‫"NETFLIX تقدم"‬
‫أيها القراء الأوفياء.‬
‫مر 349 يوم،‬
‫و11 ساعة و23 دقيقة و7 ثوان‬
‫منذ قلت "نعم"‬
‫لحب حياتي، "ريتشارد بيفان شارلتون"،‬
‫ملك "ألدوفيا".‬
‫لكن من الذي يحسب التوقيت؟‬
‫فيما عداي وملايين الناس في أنحاء العالم.‬
‫لا أحتاج أن أقول إنه كان عاماً‬
‫مشحوناً بالأحداث.‬
‫"صالة الوصول"‬
‫كانت هناك عدة رحلات ذهاب وإياب‬
‫بين "نيويورك" و"ألدوفيا".‬
‫"صالة المغادرة، مكتب التسجيل"‬
‫"جواز سفر، (الولايات المتحدة)"‬
‫"(مور أمبر)"‬
‫"(ريتشارد بيفان)"‬
‫"خطوط (يونايتد) الجوية"‬
‫لم تكن الخطوبة بعيدة المسافة سهلة دائماً،‬
‫لكنها كانت دائماً مثيرة للاهتمام.‬
‫"(أمبر) و(ريتشارد)"‬
‫"عريس من القصص الخيالية"‬
‫دعونا نرحب بـ"أمبر مور".‬
‫ملكة "ألدوفيا" المستقبلية.‬
‫"مطعم (رودي)"‬
‫- ها هي ذي.‬
‫- "أمبر مور"!‬
‫"أمبر"!‬
‫هل أستطيع الحصول على توقيعك؟‬
‫أنا أحبك كثيراً.‬
‫بشكل ما، على الرغم من كل هذا الجنون...‬
‫أنا لا أزال على طبيعتي.‬
‫على الرغم من أنني على وشك‬
‫أن أصير ملكة لدولة صغيرة.‬
‫شكراً لكم على كل حبكم ودعمكم‬
‫خلال العام الماضي.‬
‫مشاركتي لكم جميعاً في كتابتي‬
‫تعني أكثر مما ستعرفونه على الإطلاق.‬
‫أعدكم بأن أبقيكم على إطلاع‬
‫بكل مغامراتي المقبلة،‬
‫ولا سيما حفل زفافنا‬
‫يوم عيد الميلاد في "ألدوفيا".‬
‫"مطار (ألدوفيا)"‬
‫- ما سبب هذه النظارة الشمسية؟‬
‫- لا أريد أن يتعرفني أحد.‬
‫أجل، أنا لست أحتاج إلى تنكر.‬
‫أشعر وكأنني شخص جديد كلياً.‬
‫لابد من أن هذا بسبب هواء الجبال المنعش‬
‫في "ألدوفينيا".‬
‫- اسمها "ألدوفيا" يا أبي.‬
‫- أجل، لكن اسم "ألدوفينيا" وقعه أفضل.‬
‫هل يمكنك تغييره بصفتك الملكة؟‬
‫لست واثقة من مدى تقبلهم للتغيير.‬
‫"مبادرة الملك (ريتشارد) للتحديث‬
‫هل هي كارثة؟"‬
‫"أمبر"؟‬
‫أنا عالق مجدداً في زحام المرور، حسناً؟‬
‫هل تحاول سرقة سيارة الأجرة خاصتنا؟‬
‫أحاول؟‬
‫لا يا عزيزي، "سهيل" استحوذ‬
‫بالفعل على سيارة الأجرة.‬
‫حسناً، إلى اللقاء.‬
‫- لو لم تكن ابنتي معي...‬
‫- أبي؟‬
‫لن نحتاج إلى سيارة أجرة على أي حال.‬
‫يبدو أنهم أرسلوا سيارات الليموزين الملكية.‬
‫- خطتي للدخول إلى البلاد خلسة باءت بالفشل.‬
‫- انظروا!‬
‫- إنها الملكة المستقبلية.‬
‫- ها هي ذي.‬
‫فلنسرع الخطى قبل أن...‬
‫هل لديك أي تعليقات على مبادرة الملك؟‬
‫- هل ستؤثر على حفل الزفاف؟‬
‫- "أمبر"، انظري هنا من فضلك.‬
‫أنا سعيدة جداً لعودتي إلى "ألدوفيا"‬
‫ومتحمسة بصدد حفل الزفاف وأعياد الميلاد،‬
‫وعيش الحلم.‬
‫آنستي، سيدي، مرحباً بكما في "ألدوفيا".‬
‫والآن، إذا لم تمانعا، أسرعا إلى السيارة.‬
‫- شكراً لكما.‬
‫- "أمبر"، سؤال آخر!‬
‫القصر أصر على أن أرحب بك‬
‫وبما أنك صرت الآن عضوة من العائلة الملكية‬
‫فلابد من احترام البروتوكول.‬
‫اسمي السيد "لويس زابالا".‬
‫أنا ملحقك الشخصي.‬
‫واسمحي لي بالقول يا آنستي‬
‫إنه لشرف لي أن أخدمك.‬
‫وأنت كذلك يا سيد "مور".‬
‫"أمبر، انظري هنا...‬
‫حسناً.‬
‫إذا سمحت يا "أمبر"...‬
‫"أمبر"، صورة واحدة أخرى من فضلك.‬
‫هذا أفضل من طريق "كروس برونكس" السريع.‬
‫بالتأكيد.‬
‫لا أستطيع أن أستوعب بعد‬
‫أن هذا سيكون وطني.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫- "لوي".‬
‫- سيدي؟‬
‫هل كل هذه الأغراض مجانية؟‬
‫بالطبع يا سيدي. خذ ما تشاء من فضلك.‬
‫عندما شحنت كل أغراضك، كان ذلك مقبولاً،‬
‫- لكن الآن...‬
‫- أبي.‬
‫سآتي لزيارة "نيويورك" طيلة الوقت‬
‫ويمكنك المجيء إلى هنا وقتما تشاء.‬
‫أتخيل أن أمك تستطيع تخيل أميرتها الصغيرة‬
‫ملكة.‬
‫كانت لتفقد صوابها.‬
‫كانت لتفقد صوابها قطعاً.‬
‫لا أصدق هذا.‬
‫هذا ليس سيئاً، أليس كذلك؟‬
‫"أمبر"!‬
‫"إيميلي"! كم تسعدني رؤيتك مجدداً!‬
‫ثمة الكثير الذي أود أن أقصه عليك.‬
‫أولاً، حصلت على درجات مرتفعة عامة.‬
‫- يا لها من مفاجأة.‬
‫- وأفضل خبر،‬
‫موكب أعياد الميلاد السنوي‬
‫الذي تنظمه مدرستي على الأبواب،‬
‫وقد تم اختياري لأجل الدور الرئيسي!‬
‫هذا شيء في غاية الروعة.‬
‫سيدة "أفيريل"، سيد "ليتل".‬
‫- آنسة "مور".‬
‫- عوداً حميداً إلى ديارك.‬
‫هل هذه إياها؟‬
‫الأميرة "إيميلي"؟‬
‫- أرجوك، يمكنك مناداتي بـ...‬
‫- لقد سمعت الكثير بشأنك يا طفلتي.‬
‫لا يصح مخاطبة سمو الأميرة‬
‫بـ"طفلتي".‬
‫أراهن أنك السيدة "أفيريل" الشهيرة.‬
‫أنا "رودي مور"، صافحيني.‬
‫إنه يبدو مختلفاً على الطبيعة.‬
‫تصورت أنه كان يمتلك لحية صغيرة.‬
‫لقد حلقها لأجل حفل الزفاف.‬
‫عجباً، قبضتك قوية جداً.‬
‫حسناً، هلا نتحرك؟‬
‫سيد "مور"، هل سبق لك دخول القصر؟‬
‫ذهبت إلى كازينو "قصر سيزار" ذات مرة.‬
‫أعلم أن ما يحدث في "فيغاس"،‬
‫يُفترض به أن يظل سراً في "فيغاس"‬
‫لكن دعيني أخبرك بشيء ما،‬
‫- ذات مرة...‬
‫- أبي!‬
‫نستطيع أن نروي تلك القصة‬
‫في وقت لاحق. هيا بنا.‬
‫لا. هذه زاهية أكثر من اللازم.‬
‫هذه استوائية أكثر من اللازم.‬
‫لا.‬
‫هذه خيالية أكثر من اللازم.‬
‫لابد من أن تكون‬
‫ملكية.‬
‫جديدة لكنها تقليدية.‬
‫غضة لكنها كلاسيكية.‬
‫الـ"رودوديندرون" زهرة لطيفة.‬
‫- "أمبر".‬
‫- كم تسعدني رؤيتك.‬
‫سنقيم حفل استقبال الليلة تكريماً لك.‬
‫ولابد من أنك...‬
‫"رودي مور"، كم تسعدني مقابلتك أخيراً.‬
‫سنصير أسرة واحدة.‬
‫إنه عالم جديد وشجاع.‬
‫قبل أن تستوعبي الأمر،‬
‫سنتشارك واجبات الأجداد، أنا وأنت.‬
‫سيد "مور"،‬
‫لابد من أنك منهك من جراء رحلتك‬
‫تماماً بقدر إنهاكنا من جراء وصولك.‬
‫لم لا نعطيك فرصة لتغتسل؟‬
‫سأراك في حفل الاستقبال يا سيد "مور".‬
‫سنزلزل هذا القصر يا طفلتي.‬
‫إنه لا يقصد ذلك بالمعنى الحرفي.‬
‫لا أتمنى ذلك قطعاً.‬
‫أين "ريتشارد"؟‬
‫تصورت أنه سيكون هنا.‬
‫لقد كان منشغلاً جداً في الآونة الأخيرة.‬
‫واجبات الملك لا تنتهي أبداً.‬
‫سيد "زابالا"،‬
‫هلا تأخذ "أمبر" إلى الطابق العلوي من فضلك؟‬
‫حتى يحين موعد الزفاف،‬
‫ستحظين بجناح عروس خاص بك.‬
‫جناح؟‬
‫ها هو ذا جناحك.‬
‫يا للروعة!‬
‫"إلى من أحبها من كل قلبي.‬
‫من اليوم فصاعداً لن نفترق أبداً.‬
‫الشعر قد يكون فناً صعباً‬
‫إذا لم أكن قد أتقنته بعد.‬
‫ها هي ذي البداية."‬
‫إنها قصيدة خماسية، نوعاً ما.‬
‫مرحباً!‬
‫أنا آسف لأنني لم أكن موجوداً لأرحب بك.‬
‫تعين عليّ أن أنتهي من الزينات.‬
‫زيناتك مذهلة!‬
‫لا أصدق أن هذا سيحدث فعلياً.‬
‫الأمر صار واقعاً!‬
‫إنه أمر واقعي جداً. "من اليوم فصاعداً‬
‫لن نفترق أبداً."‬
‫لكن شعرك ليس مذهلاً بالقدر ذاته.‬
‫إذاً سمحت يا جلالة الملك.‬
‫ثمة اتصال طارئ من وزير الشئون الاقتصادية‬
‫ورئيس الوزراء.‬
‫إنهما مصرّان.‬
‫عليّ أن أرد على هذا الاتصال.‬
‫سنحظى بوقت كافٍ الليلة في حفل الاستقبال.‬
‫أيها اللوردات والسيدات والسادة!‬
‫جلالة الملك "ريتشارد"‬
‫وضيفة الشرف، ملكتنا المستقبلية،‬
‫الآنسة "أمبر مور".‬
‫كم يسعدني لقاؤك...‬
‫"ريتشارد"؟‬
‫سأعثر عليك لاحقاً.‬
‫مرحباً، كيف حالكم؟‬
‫هذا سيمكننا من استعادة سيطرتنا.‬
‫"بايكانتي سكويم"، الآنسة "أمبر مور".‬
‫- مرحباً.‬
‫- والسفير "وانغ" والسيدة "وانغ".‬
‫والرئيسة "أدينا"، الآنسة "أمبر مور".‬
‫مرحباً، كم تسعدني مقابلتكم جميعاً.‬
‫يجب أن أذهب لإنقاذ "ريتشارد" المسكين.‬
‫أعتقد أن من الأفضل أن تدعيه وشأنه.‬
‫أنا وأنت لدينا حفل زفاف لنرتب له.‬
‫أتذكر حفل زفافي وكأنه كان بالأمس.‬
‫وأريد ليومك أن يكون متميزاً بالقدر ذاته.‬
‫أريده أن يكون ممتازاً.‬
‫ولكي أحقق تلك الغاية، استأجرت أفضل مخطط‬
‫لحفلات الزفاف في العالم.‬
‫أنا مصمم حفلات زفاف يا سمو الملكة.‬
‫"سهيل" يصمم،‬
‫إنه لا يخطط.‬
‫وتصميم حفل زفاف‬
‫لأجل هذه المخلوقة الفاتنة...‬
‫هذه...‬
‫آلهة الجمال...‬
‫"هيلين" من "طروادة" هذه...‬
‫هذه...‬
‫هذه ستكون أعظم إنجازات "سهيل".‬
‫أنا "سهيل ماتو".‬
‫"سهيل" سيتشرف بأن يصنع لأجلك‬
‫حفل زفاف القرن.‬
‫عظيم. حسناً، لديّ بعض الأفكار‬
‫التي نستطيع مناقشتها...‬
‫بارونة "فرانكفورت".‬
‫"سهيل" صمم حفل زفافها في العام الماضي.‬
‫"سهيل" صمم كل حفلات زفافها الـ6.‬
‫- "سهيل" كان تلميذاً تحت وصاية...‬
‫- إذا سمحت يا صديقي. ألا أعرفك؟‬
‫أنت تبدين جميلة يا صغيرتي.‬
‫ربما سمعت بـ"سهيل" من قبل،‬
‫لكنني أؤكد لك،‬
‫أنت لا تعرف "سهيل".‬
‫تجاهلي هذا المتطفل.‬
‫- هذا هو...‬
‫- أنت...‬
‫لوحة رسمي الآن، و"سهيل" هو الفنان.‬
‫لن يغمض لـ"سهيل" جفن حتى نحقق الكمال.‬
‫الكمال؟‬
‫والآن، ينبغي لـ" سهيل" أن يذهب ويتحضر.‬
‫حتى نلتقي غداً يا سيدتاي الجليلتان.‬
‫حسناً، شكراً لك.‬
‫حسناً، إلى اللقاء.‬
‫مهلاً.‬
‫- ذلك هو الصعلوك الذي سرق سيارة أجرتنا.‬
‫- لا يا أبي، أرجوك، لا...‬
‫أنت، يا لص سيارات الأجرة المتكلف!‬
‫- عد إلى هنا.‬
‫- سيد "مور".‬
‫هل أستطيع أن أسألك سؤالاً؟‬
‫ناديني بـ"رودي" يا طفلتي.‬
‫نحن أسرة واحدة.‬
‫ما الذي تودين معرفته؟‬
‫كنت أشعر بالفضول.‬
‫كيف يبدو قصرنا مقارنة بقصر السيد "سيزر"؟‬
‫إنه أفضل من كل النواحي، فيما عدا أمر واحد.‬
‫أنا و"أمبر" نطلق عليه "هلام اللحم".‬
‫يا له من شيء مقزز!‬
‫أريد التحدث إلى طاهي القصر.‬
‫ربما سأقدم إليه بضع نصائح،‬
‫من طاهٍ إلى آخر، كما تعلمين.‬
‫أنا واثقة من أن الطاهية "كرازنوف"‬
‫ستسر لسماع أفكارك المتعلقة بالطبخ.‬
‫سأرى ما يمكنني ترتيبه.‬
‫"أمبر"،‬
‫السيدة "أفيريل" تمت ترقيتها إلى منصب‬
‫رئيسة المكتب الصحفي للقصر‬
‫والبروتوكولات.‬
‫وبحكم ذلك المنصب‬
‫طلبت التحدث إليك في عجالة‬
‫قبل التقاط الصور الصحفية.‬
‫بكل تأكيد.‬
‫من الواضح أنك كنت تتصرفين‬
‫بصورة عفوية تماماً فيما يتعلق‬
‫بصورك على مدى العام الماضي.‬
‫المجلات والتلفاز،‬
‫والمدونات.‬
‫المدونات هي مهنتي الأساسية.‬
‫- أنا محترفة بهذا الـ...‬
‫- لا.‬
‫الآن وقد صرت عضوة في العائلة الملكية‬
‫لابد من أن نتوخى الحذر بشأن الصورة‬
‫التي تُظهرينها لنفسك.‬
‫اعتبريني بمثابة...‬
‫حاميتك.‬
‫هدفي هو أن أراك والتاج‬
‫في أفضل ضوء على الإطلاق.‬
‫لا شيء يشع بضياء أبهى‬
‫من ضياء الحقيقة، أليس كذلك؟‬
‫أنا سعيدة لأننا نتفق بهذا الصدد،‬
‫لكن انتظري هنا من فضلك، وسأرتب الأمور‬
‫لكي تتخذي مع الملك وضعيات التصوير.‬
‫بعد دقيقة واحدة،‬
‫سألاقيك هناك.‬
‫عندما كنت صبياً صغيراً،‬
‫هذا هو المكان الذي كنت أختبئ فيه‬
‫من السيدة "أفيريل" لأتجنب دروسي.‬
‫لابد من أنك أمضيت أوقاتاً كثيرة هنا.‬
‫نصف فترة طفولتي.‬
‫ما رأيك في الأوضاع هنا؟‬
‫الحياة في حوض أسماك‬
‫تتطلب بعض الوقت للتعود عليها.‬
‫جربي أن تكوني ملكاً.‬
‫أنت تلقيت تحضيرات طيلة حياتك‬
‫لكي تتقلد هذا المنصب.‬
‫أنت لا تزال تجد الأمر صعباً،‬
‫كيف سأتعامل أنا إذاً مع هذا؟‬
‫أنت ستبلين بلاءً رائعاً.‬
‫أنا واثق من هذا.‬
‫ربما يمكنك البدء باختيار‬
‫شجرة عيد الميلاد المثلى‬
‫لأجل ساحة القصر.‬
‫أبي كان يأخذني وأمي بالسيارة إلى مزرعة‬
‫في كل عيد ميلاد لنجد شجرتنا.‬
‫أخبرني كم كان ذلك مهماً بالنسبة إليك.‬
‫هل نستطيع القيام بذلك غداً؟‬
‫ليس غداً. ربما بعد غد.‬
‫ينبغي للملك أن يلقي خطبة غداً.‬
‫خطبة من أي نوع؟‬
‫بشأن مبادرتي. "نقل (ألدوفيا)‬
‫إلى القرن الـ21"‬
‫تقوية البنية التحتية،‬
‫- والمدارس والتقنية، إنها مبادرة ذكية.‬
‫- هذا ما خطر ببالي.‬
‫لكن بدلاً من تقوية ركائز الاقتصاد،‬
‫الدولة تخسر أموالاً طائلة.‬
‫ولا أحد يستطيع إخباري بالسبب.‬
‫هل هناك أي شيء أستطيع فعله للمساعدة؟‬
‫حدسي يخبرني بأن ترتيبات حفل الزفاف‬
‫ستبقيك منشغلة.‬
‫استيقظي وأشرقي يا جميلتي النائمة.‬
‫ثمة ترتيبات كثيرة علينا القيام بها‬
‫ووقتنا ضيق جداً.‬
‫شكراً.‬
‫مرحباً بك...‬
‫في تحفة "سهيل".‬
‫الأوركسترا البلغارية ستبدأ العزف‬
‫في لحظة دخولك بالضبط‬
‫مع إطلاق الحمامات البرية.‬
‫وهناك زهور برية من "جنوب أفريقيا"‬
‫ستزين طريقك إلى محراب الزفاف.‬
‫لن تتمكني،‬
‫وأنا أعني ما أقول، لن تتمكني من المشي‬
‫لخطوة واحدة‬
‫بدون أن تجدي زهرة أقحوان "ناماكوالاند"‬
‫بين الأرض والـ"جيمي شوشوس" الذي ستنتعلينه.‬
‫"شوشوس"؟‬
‫إنه حذاؤك، هذا شيء في غاية الأهمية.‬
‫سيكون هناك خنزير مشوي‬
‫من كل واحد من مقاطعات "ألدوفيا" الـ7،‬
‫وشراب "مونتراسيه غراند كرو"‬
‫سيملأ كل الكئوس.‬
‫معتق من عام 1992.‬
‫لكن الأمر ذو الأهمية الأعظم...‬
‫هو النجمة‬
‫التي تدور حولها كل هذه الروعة.‬
‫وتلك النجمة بالطبع هي...‬
‫ثوب الزفاف.‬
‫يا للعجب، إنه مترف.‬
‫أجل، إنه عمل فني فريد‬
‫مليء بالأناقة والذوق!‬
‫إنها أناقة من الأزياء الراقية!‬
‫على...‬
‫الرحب والسعة.‬
‫"سهيل"،‬
‫يجب أن... شكراً لك.‬
‫هذا الثوب يلفت الأنظار جداً،‬
‫لكنني كنت أبحث في الواقع‬
‫عن شيء أبسط قليلاً.‬
‫أبسط؟‬
‫مجرد...‬
‫أقرب إلى طبيعتي.‬
‫عندما تتخيلين‬
‫نفسك في هذا الثوب...‬
‫لا تفكري في من تكونين...‬
‫وإنما في من ستكونين.‬
‫و...‬
‫عليك أن تضعي في حسبانك‬
‫أن هذا التصميم كان مستوحى‬
‫من ثوب زفاف الملكة "هيلينا".‬
‫حسناً، وأنا واثقة من أنه...‬
‫كان جميلاً وكان يليق جداً بعصره‬
‫لكنني أبحث عن شيء أكثر‬
‫عصرية.‬
‫مملكة "ألدوفيا" لديها أكثر من 700 عام‬
‫من التاريخ والتقاليد.‬
‫هناك مجموعة راسخة من البروتوكولات‬
‫موجودة لكي تكون قدوة لكل قرار.‬
‫وهذا شيء أحترمه لكن الزمن...‬
‫هذه البروتوكولات حمت العائلة الملكية‬
‫قبل أن تطأ قدماك مملكتنا بوقت طويل.‬
‫لم أكن أدرك أن كوني جزءاً‬
‫من العائلة الملكية‬
‫يعني أن أضطر إلى التخلي عن هويتي.‬
‫هل يمكننا الاستمرار؟‬
‫هذا لم يعد حتى حفل زفافي.‬
‫هذا البروتوكول يفقدني صوابي. إنه أشبه‬
‫بالعروس المهووسة بالتفاصيل، لكن بشكل عكسي.‬
‫سامحيني لو لم أكن أتعاطف معك بشدة‬
‫من مكتب الأمن الليلي لمقر مؤسسة‬
‫"نودل شالي".‬
‫لديك وظيفة على الأقل.‬
‫أنا أعيش برفقة والديّ‬
‫طيلة الأشهر الـ3 الماضية‬
‫منذ إغلاق "ناو بيت".‬
‫"ناو بيت"؟‬
‫اسمه كان "بيت ناو".‬
‫أياً يكن. لقد انتهى الآن.‬
‫لكن كفانا حديثاً عن مشكلاتنا.‬
‫هل تواجهين بعض الآلام الملكية؟‬
‫هذا صحيح، وجهة النظر.‬
‫لا أزال أحتاج إلى شخص متعاطف.‬
‫هل تحدثت إلى "ريتشارد" بشأن أي من هذا؟‬
‫لم أره حتى اليوم. إنهم يعرفون‬
‫كيف يبقون الملك منشغلاً.‬
‫هلما فقط وتعالا إلى هنا بسرعة.‬
‫أنا أعد الثواني، ثقي بما أقول.‬
‫هذا العزف يبدو رائعاً.‬
‫لا تتوقفا بسببي.‬
‫لقد توقفنا بسبب السيد "زابالا".‬
‫مستواه متدن بعض الشيء.‬
‫ولو تمرنت فيما بين الحصص، فقد تتمكنين‬
‫من عزف هذه المقطوعة بمفردك.‬
‫لم تدعيني أخبرك بعد بأمر موكب‬
‫عيد الميلاد الذي سأشارك فيه.‬
‫أحتاج إلى مساعدة لكي أنتهي من زيي.‬
‫أنا معك.‬
‫لو كان البروتوكول يسمح بهذا.‬
‫سأحرص على ترتيب موعد‬
‫لعقد لقاء بينك‬
‫وبين الأميرة "إيميلي".‬
‫وقد رتبت لأجلك لكي تنضمي‬
‫إلى الملك "ريتشارد".‬
‫يقف خلفي رمز شامخ‬
‫على قوة "ألدوفيا" التاريخية.‬
‫وأمامي،‬
‫وأمامنا جميعاً،‬
‫يقع مشروعنا الإحيائي الحالي،‬
‫رمز لمستقبل "ألدوفيا" المشرق.‬
‫لكي تزدهر المحاصيل،‬
‫يجب أن تهطل الأمطار.‬
‫وعلى النحو ذاته، محن اليوم المؤقتة‬
‫ستقدم تحفيزاً عما قريب‬
‫لأجل مستقبل سخي للجميع.‬
‫وماذا عن وظائفنا؟‬
‫الدولة تفلس!‬
‫عار على الملك!‬
‫فصل جديد في تاريخ "ألدوفيا"‬
‫على وشك أن يبدأ.‬
‫وكلي شرف وحماسة‬
‫أن أتشارك تلك الرحلة مع كل واحد منكم.‬
‫أتمنى لكم جميعاً عيد ميلاد مجيداً‬
‫وعاماً جديداً مليئاً بالرخاء.‬
‫هذا ليس صائباً لـ"ألدوفيا"!‬
‫نحن نفلس!‬
‫شكراً لكم.‬
‫أشعر أنني محتال‬
‫وأنا أقرأ تلك الخطبة الدعائية.‬
‫أفكارك تبدو منطقية تماماً،‬
‫لكنني لست أفهم لم لا تؤتي ثمارها.‬
‫ولا أنا.‬
‫عندما لا تكون الأرقام منطقية،‬
‫فهناك سبب ما عادة.‬
‫ما الأمر؟‬
‫من هو المسؤول عن دفاتر مطعم أبي‬
‫في اعتقادك؟‬
‫"أمبر"، هذا ليس مطعماً، إنها مملكة.‬
‫وأنا سأكون الملكة، أريد أن أشارك.‬
‫أنت ستكونين ملكة ممتازة،‬
‫لكن يجب ألا نسمح للسياسة‬
‫بأن تتدخل فيما بيننا.‬
‫ينبغي لنا أن نبذل قصارى جهدنا‬
‫لكي نساعد المملكة، أليس كذلك؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫ربما ينبغي أن تكون هناك جهود إحيائية‬
‫لنقل العائلة الملكية إلى القرن الـ21.‬
‫- "أمبر"، لا أعتقد أن هذا...‬
‫- يا لها من خطبة ممتازة،‬
‫يا سمو الملك.‬
‫والآن أريدكما أن تأتيا لمقابلة الصحفيين‬
‫بابتسامات في غاية الثقة.‬
‫قلت غلياً خفيفاً، وليس نيران الجحيم!‬
‫أحتاج إلى هذا بأقصى سرعة.‬
‫إذا سمحت يا آنستي.‬
‫هذا الطعام فاسد! ابدئي مجدداً من الصفر.‬
‫تناهى إلى علمي أن هناك طاهية تنظرني.‬
‫من أنت، وما الذي تفعله في مطبخي؟‬
‫لست أتوقع أحداً‬
‫فيما عدا والد الملكة المقبلة.‬
‫هذا إياي. "رودي مور".‬
‫- يسعدني لقاؤك.‬
‫- هذا من دواعي سروري.‬
‫أنا طاهٍ في الواقع.‬
‫أجل، لديّ مطعم خاص بي في مدينة "نيويورك".‬
‫- حقاً؟ ما اسمه؟‬
‫- مطعم "رودي" الصغير.‬
‫- مطعم صغير؟‬
‫- نعم.‬
‫أجل، كنت أفكر أن نضفي على حفل الزفاف‬
‫لمحة صغيرة من مذاق "نيويورك".‬
‫اعذرني على نظرتي هذه. أنا مصدومة.‬
‫أنا أتفهم الأمر.‬
‫أكثر من طاه يفسد الطعام، أليس كذلك؟‬
‫لا، هذا مطبخك، أنا هنا لتقديم العون فحسب.‬
‫الصحون.‬
‫أستميحك عذراً؟‬
‫ستبدأ بغسل الصحون.‬
‫المكتب الصحفي يؤكد لي‬
‫إن خطبتك اليوم سيكون لها أثر عظيم.‬
‫لم يمر سوى عام واحد على حكمي، لكنني أشعر‬
‫أنني أجر هذه المملكة إلى التهلكة.‬
‫أنت تضغط على نفسك أكثر من اللازم.‬
‫- إنها مبادرتي يا أمي.‬
‫- "ريتشارد".‬
‫أبوك كان أول من اقترح الحاجة‬
‫إلى برنامج كهذا.‬
‫واللورد "ليوبولد" أشرف على تطبيقه العملي‬
‫والدولة ساندته.‬
‫التقلبات الاقتصادية أمر وارد.‬
‫لكنني أشعر رغماً عني أن أبي‬
‫كان ليخيب أمله.‬
‫هذا هراء!‬
‫لا ينبغي لك أن تسمح لهذه الأمور‬
‫بالتأثير على موسم الأعياد‬
‫أو على حفل الزفاف.‬
‫سمعت أن هذا التوتر بدأ ينتقل إلى "أمبر".‬
‫هل أستطيع أن أجري معها محادثة واحدة‬
‫بدون أن يتنصت علينا أحد وينقلها إليك؟‬
‫عزيزي،‬
‫أريدك أن تكون سعيداً فحسب.‬
‫ولأجل تحقيق تلك الغاية‬
‫طلبت من اللورد "ليوبولد" أن يعود.‬
‫لكنه كان يبدو عازماً بشدة على التقاعد‬
‫عقب إطلاق المبادرة.‬
‫لأنه رأى أن من الصعب جداً لها‬
‫أن تستمر بدون والدك.‬
‫لكنه وافق بمنتهى الكرم‬
‫على العودة من "موناكو"‬
‫لكي يساعدنا في هذه الأوقات العصيبة.‬
‫أمي...‬
‫شكراً لك.‬
‫أشعر أن عليّ الاعتذار منك.‬
‫- أنا أقدّر ذلك حقاً، لكن...‬
‫- لا أعرف ما الذي انتابني.‬
‫الضغوط التي أواجهها كملك ليست عذراً‬
‫لانعدام حماستي يا عزيزتي.‬
‫هل يمكنك أن تسامحيني؟‬
‫أنا أود حقاً تقديم العون.‬
‫ثمة بعض الأخبار السعيدة بذلك الصدد.‬
‫اللورد "ليوبولد"، واحد من أكثر مستشاري أبي‬
‫جدارة بالثقة‬
‫وافق على العودة لتقديم الإرشاد.‬
‫مما يدعو بشدة إلى الارتياح.‬
‫ولست أدري لو كان أبي ليسر لأمر كهذا.‬
‫أياً يكن ما تناقشانه يمكن تأجيله.‬
‫لديّ أمر طارئ حيوي لكل أهل "ألدوفيا"‬
‫علينا مناقشته.‬
‫وما هذا الأمر يا ترى؟‬
‫أهالي "ألدوفيا" يطالبون‬
‫بشجرة عيد ميلاد ملكية رائعة‬
‫لتجعلهم فخورين.‬
‫وليس لدينا واحدة حتى الآن.‬
‫ساحة القصر تبدو قبيحة.‬
‫بصفتك الملك، أنا ألتمس منك‬
‫تصحيح هذا الموقف.‬
‫صدقت قولاً.‬
‫هذه تعد بالضبط مشكلة من النوع‬
‫التي يستفيد فيها الملك استفادة عظيمة‬
‫من وجود ملكته.‬
‫هذا الوضع سيتم تصحيحه غداً.‬
‫أستميح جلالتكم عذراً.‬
‫ثمة ضيف ينتظر مقابلتكم.‬
‫اللورد "ليوبولد" وصل بهذه السرعة؟‬
‫أدخله.‬
‫"سايمون".‬
‫أهلاً بكم جميعاً.‬
‫- جلالتكم.‬
‫- الأمر على ما يرام يا سيد "زابالا".‬
‫يبدو أنه ليس في وضع يسمح له‬
‫بإلحاق المزيد من الأذى بنا.‬
‫سمو الملكة "هيلينا"،‬
‫عيد ميلاد مجيداً.‬
‫ماذا تريد يا "سايمون"؟‬
‫أعلم أنني أستحق أن أُقابل بهذه العدوانية.‬
‫مهلاً.‬
‫- أهذا هو الرجل الذي حاول...‬
‫- أن يسرق تاج "ريتشارد"؟ أجل.‬
‫يدهشني أن أرى وجهك هنا.‬
‫بعد الواقعة...‬
‫المؤسفة التي حدثت في عيد الميلاد الماضي،‬
‫فقدت كل ما أملكه تقريباً‬
‫بسبب طلاقي من "صوفيا".‬
‫إنها مجرد تحليات!‬
‫لست أتوقع منكم أن تسامحوني.‬
‫لكنني أردت أن أقول لكم، "أنا آسف"‬
‫و"عيد ميلاد مجيداً،"‬
‫و"تهانئي."‬
‫لكليكما.‬
‫حسناً...‬
‫انتظر.‬
‫لا أعرف كيف ستستعيد ثقتنا بك مجدداً.‬
‫لكننا لا نزال ابنيّ عم.‬
‫نحن عائلة واحدة.‬
‫ونحن في عيد الميلاد.‬
‫آنسة "مور"، ركزي عينيك عليّ.‬
‫والآن، انظري يميناً.‬
‫وانظري إلى اليسار.‬
‫إنه ممتاز.‬
‫إنه مذهل.‬
‫خلاب،‬
‫ملكي.‬
‫مدهش.‬
‫ليس تماماً.‬
‫حسبك!‬
‫علينا أن نصغّر قليلاً مؤخرة الثوب‬
‫ونضيّق قليلاً منطقة الصدر.‬
‫لكن أولاً...‬
‫الطرحة.‬
‫انظري.‬
‫أخبري "سهيل"‬
‫إنك تعشقين مظهرك هذا.‬
‫لا أستطيع أن أرى.‬
‫نحن نرى نيابة عنك يا عزيزتي.‬
‫وصدقينا، أنت تبدين آية في الفتنة.‬
‫انتظري حتى تريها منسدلة.‬
‫- انزلي يا سمو الملكة.‬
‫- أنا...‬
‫لا أستطيع المشي بهذا الحذاء.‬
‫لا ينبغي لك أن تمشي،‬
‫بل عليك فقط أن تنسابي.‬
‫انسابي.‬
‫اشعري بهذا...‬
‫في قرارة نفسك.‬
‫ذلك الثوب لا مثيل له.‬
‫أليس كذلك يا سيد "زابالا"؟‬
‫أعتقد أن رأي العروس المستقبلية‬
‫أهم بكثير من آرائنا.‬
‫كما قلت سلفاً بشأن مسوّدة الثوب،‬
‫أعتقد أنه معقد بعض الشيء.‬
‫لا شيء أعقد مما ينبغي بالنسبة إلى ملكة.‬
‫إنه يرسخ الصورة المطلوبة.‬
‫ناهيك عن الجهد المضني الذي بذلناه‬
‫لكي نحيك هذا الثوب.‬
‫علاوة على ذلك، هذا الثوب‬
‫كان مطلب الملكة "هيلينا" الوحيد‬
‫قبل أن تسلمك ولدها وتاجها.‬
‫هذا صحيح.‬
‫شطيرة "كوني آيلاند بلودهاوند"،‬
‫وقهوة بالسكر والحليب.‬
‫أنت بطلي.‬
‫هل بدأت تتآلف مع الطاهي بعد؟‬
‫- أين هو؟‬
‫- بل هي.‬
‫خرجت للتسوق مع طاقم المطبخ.‬
‫كنت في حاجة إلى استراحة.‬
‫ثمة الكثير من الـ...‬
‫الاحترام المتبادل بيننا.‬
‫لكن أسلوبينا مختلفان.‬
‫ثمة الكثير من الأمور المختلفة هنا.‬
‫هل تشعرين بهذا بدورك؟‬
‫أشعر وكأنه حفل زفافي، لكنه ليس كذلك.‬
‫كل هذه الأبهة والظروف.‬
‫أشعر أنني أهاب بشدة اليوم المرتقب‬
‫في هذه المرحلة.‬
‫إنه حفل زفافك.‬
‫يومك الخاص. لا أحد سيفسده.‬
‫هل ثمة شخص ما تودين أن ألقنه درساً؟‬
‫لا.‬
‫لكنني كنت أتصور دائماً أن حفل زفافي‬
‫سيكمن في تواجدي برفقة محبوبي،‬
‫ومع...‬
‫مع كل الناس الذي أحبهم هناك برفقتي.‬
‫عيد الميلاد بدون والدتك‬
‫سيظل عسيراً دائماً.‬
‫لكن الزواج بدونها...‬
‫أظن أن كلينا يشعر بذلك الحزن.‬
‫لديّ شيء لأجلك.‬
‫كنت أنوي إعطاءك إياه في يوم زفافك، لكن...‬
‫أعتقد أنك تحتاجين إلى ملاك ليشد من أزرك.‬
‫كانت لتفتخر بك جداً.‬
‫في غاية الفخر.‬
‫و...‬
‫ها نحن ذا!‬
‫ما رأيك؟‬
‫هذا أفضل بكثير. إنه رائع.‬
‫إذا لم أتمكن من اختيار ثوب زفافي بنفسي،‬
‫أستطيع على الأقل أن أجعلك متألقة.‬
‫لو أردت أن أدس فأراً بالقرب من "سهيل"،‬
‫أخبريني فحسب.‬
‫لا تغريني بهذه الفكرة.‬
‫ما هي فكرة هذه المسرحية؟‬
‫قصة الأميرة "فرون"،‬
‫الجنية العرابة التي منحت "سانتا كلوز"‬
‫قواه السحرية.‬
‫أشهر قصة عن أعياد الميلاد في "ألدوفيا".‬
‫- ألم تسمعي بها؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫هلمي، اجلسي.‬
‫حسناً إذاً.‬
‫كانت الأميرة "فرون" محسودة‬
‫بسبب قدرتها على منح القوى السحرية.‬
‫وذات يوم وقعت في أسر غول كبير مشعر‬
‫يُدعى "غراندل"...‬
‫- هل كان مثل "شريك"؟‬
‫- لم يكن يشبه "شريك" على الإطلاق.‬
‫أسر "غراندل" الأميرة "فرون"‬
‫- داخل قلعة ثلجية.‬
‫- كما في فيلم "فروزن"؟‬
‫كلا البتة.‬
‫كان "غراندل" يعتزم أكلها على الإفطار،‬
‫لكن سلحفاته الأليفة...‬
‫- سلحفاته؟‬
‫- نعم.‬
‫عثرت سلحفاته على طفل رضيع في الغابة.‬
‫وعندما أحضرت الطفل الرضيع إلى القلعة،‬
‫اعتنت به الأميرة ومرّضته حتى استرد عافيته.‬
‫وأسرت بحنانها قلب الغول، ووقع في حبها.‬
‫أهذه هي النهاية؟‬
‫لا، أطلق الغول سراح الأميرة.‬
‫ثم حوّلت الطفل الرضيع إلى "سانتا كلوز".‬
‫وقبّلت الغول لتودعه وتشكره،‬
‫وتحوّل إلى فارس وسيم يرتدي درعاً لامعاً.‬
‫النهاية.‬
‫وهذه القصة برمتها حقيقية؟‬
‫هذا أمر جلي.‬
‫كيف اكتسب "سانتا" قواه السحرية في ظنك؟‬
‫لا يمكن أن يكون قد وُلد بها.‬
‫من سيلعب دور الفارس ذي الدرع اللامع؟‬
‫لا أحد مميز.‬
‫مجرد صبي عادي.‬
‫صبي؟‬
‫إنه خجول جداً.‬
‫اسمه "توم كويل".‬
‫يبدو صبياً رقيقاً.‬
‫لا تكوني سخيفة.‬
‫- اصمتي.‬
‫- لم أقل شيئاً.‬
‫وجنتاك تتوردان خجلاً الآن.‬
‫حان الوقت لكي نجد أروع شجرة على الجبل.‬
‫- هل أنت جاد فيما تقول؟‬
‫- ألم تسقطي من على صهوة جواد سلفاً؟‬
‫أجل، لكن هذا الجواد أفضل تدريباً‬
‫بكثير من جوادك السابق.‬
‫- وماذا عن الذئاب؟‬
‫- لا توجد ذئاب، أعدك بهذا.‬
‫لكن علينا أن نتوخى الحذر‬
‫بصدد غيلان الجليد.‬
‫لو لم أكن متحمسة بصدد هذا الأمر‬
‫أكثر من أي شيء، لانتابني القلق.‬
‫لكنني متحمسة بهذا الصدد‬
‫أكثر من أي شيء في العالم.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫لقد أخليت جدوليّ مواعيدكما.‬
‫لذا خذا أيّما يحلو لكما من وقت.‬
‫جدا شجرة جيدة.‬
‫سنفعل ذلك.‬
‫سمو الملك "ريتشارد"!‬
‫أنا في غاية الأسف يا جلالة الملك.‬
‫لكنك مطلوب في مكتب المستشار‬
‫على وجه السرعة.‬
‫لماذا بحق السماء؟‬
‫النقابات تدعو إلى إضراب شامل‬
‫على مستوى البلاد،‬
‫تضامناً ضد عدم دفع الأجور‬
‫في برامج العمل الخاصة بنا.‬
‫عليّ أن أتعامل مع هذه المشكلة يا "أمبر".‬
‫هل نستطيع أن نختار الشجرة غداً؟‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسفة يا "أمبر".‬
‫لكن بما أنك لست منشغلة جداً بعد ظهر اليوم،‬
‫لديّ تدريب أخير. وأحتاج إلى معرفة رأيك.‬
‫هلا نذهب؟‬
‫حسناً.‬
‫لماذا تريد أن تحتجزني هنا يا "غراندل"؟‬
‫جمالك الأخاذ يؤذي عينيّ.‬
‫لكن هذا ليس السبب الذي دفعني‬
‫إلى احتجازك هنا.‬
‫لقد احتجزتك هنا‬
‫لأنني أريد قواك السحرية!‬
‫لا يمكنك أن تجبرني على استخدامها.‬
‫يجب أن أؤمن بهذا في قرارة نفسي.‬
‫سألتهمك إذاً.‬
‫وسيسري سحرك إلى لحمي وأحجاري.‬
‫أعتقد أنها "عظامي".‬
‫- هذا ما قلته، أليس كذلك؟‬
‫- لا عليك.‬
‫فلننتقل إلى المشهد الـ12.‬
‫أليس هذا هو المشهد الذي...‬
‫سنتبادل فيه قبلة؟‬
‫أهو كذلك؟‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫هذا لا يبشر بخير.‬
‫لماذا أظلمت الأنوار؟ لماذا يغادر الجميع؟‬
‫عمال المسرح أضربوا عن العمل‬
‫على سبيل التضامن.‬
‫عرضنا المسرحي تم إلغاؤه.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫قد يتمكنون من السيطرة على زمام الأمور‬
‫في الوقت المناسب.‬
‫العرض كان سيُقام غداً.‬
‫كنت لتبدين باهرة الجمال‬
‫في دور الأميرة "فرون" يا "إيميلي".‬
‫ليس فقط لأنك أميرة حقيقية.‬
‫أنا آسف لأننا لن نتمكن من تقديم المسرحية.‬
‫على أي حال،‬
‫أتمنى لك عيد ميلاد مجيداً،‬
‫يا سمو الأميرة.‬
‫أنت بارع في أداء دور الغول يا "توم".‬
‫شكراً لك؟‬
‫وأيضاً كفارس وسيم في درعه اللامع.‬
‫أنا في غاية الأسف يا "إيميلي".‬
‫لا مسرحية عيد ميلاد، ولا شجرة عيد ميلاد.‬
‫- بهذا المعدل، لن يكون هناك عيد ميلاد.‬
‫- بل سيكون هناك عيد ميلاد بالطبع.‬
‫"ريتشارد" يبذل قصارى جهده‬
‫لكي يجعل الأوضاع أفضل.‬
‫وسمعت أن المساعدة في طريقها إلينا.‬
‫سمو الملكة.‬
‫"ليوبولد"!‬
‫شكراً جزيلاً على حضورك.‬
‫- كم أنا سعيد بعودتي إلى "ألدوفيا".‬
‫- و"ألدوفيا" مبتهجة بعودتك إليها.‬
‫تناهى إلى علمي أن الموقف حرج.‬
‫نحن جميعاً و"ريتشارد" في غاية اللهفة‬
‫لسمعت النصح الذي ستسديه إلينا.‬
‫أُلغيت؟‬
‫إذاً أنا لست أخذل الأمة فحسب،‬
‫بل أخذل شقيقتي كذلك.‬
‫لا أحد يعتقد ذلك. سنجد حلاً لهذه المشكلة.‬
‫الوزراء كانوا في حالة ذعر اليوم،‬
‫في الأغلب خوفاً على مناصبهم.‬
‫أحتاج من حولي إلى أناس أستطيع الوثوق بهم.‬
‫مثل أمي واللورد "ليوبولد"،‬
‫والأهم من كل ذلك، أنت.‬
‫جلالة الملك "ريتشارد"، كنت أتمنى‬
‫الحصول على دقيقة من وقتك.‬
‫- الدقائق صارت شحيحة جداً يا "سايمون".‬
‫- أنا أتفهم هذا.‬
‫أردت أن أشكرك مجدداً فحسب‬
‫على قبولكم لعودتي إلى كنفكم.‬
‫هذه تعد مبالغة نوعاً ما، أليست كذلك؟‬
‫ربما، لكنني أود أن أفعل شيئاً‬
‫لأرد لك صنيعك هذا.‬
‫لأجل كليكما.‬
‫قد يكون لديّ حل‬
‫لأزمة "ألدوفيا" الاقتصادية.‬
‫كنت أجري أبحاثاً حول نوع جديد‬
‫من العملات المعماة.‬
‫باستثمار نسبة ضئيلة مما خصصته...‬
‫كان حرياً بي أن أعرف أنك فعلت هذا‬
‫لتضع يديك على أموال المملكة.‬
‫"ريتشارد"، ابن عمي، لا.‬
‫الأمر كما قلت لك، أريد تقديم العون!‬
‫- أحمل شهادة اقتصاد من جامعة "أكسفورد".‬
‫- حقاً؟‬
‫لكنه لم يبذل أي جهد تقريباً لأجل نيلها،‬
‫وأهدرها هباء منذ ذلك الحين.‬
‫كل ما أطلبه منك هو أن تسمعني.‬
‫لديّ خطة محكمة.‬
‫أعطني فرصة لأسترد اعتباري.‬
‫"ريتشارد" يا ولدي، لديّ 3 كلمات لأجلك.‬
‫حافظ على مسارك.‬
‫حتى على ضوء كل ما حدث؟‬
‫نحن نفذنا عملياً ما كان أبوك يحلم بفعله‬
‫خلال السنوات الأخيرة من حكمه.‬
‫أدعو الرب أن يرقد في سلام.‬
‫لكن الموقف تغير بصورة ضخمة منذ ذلك الحين.‬
‫أليست هناك أي تعديلات تقترحها؟‬
‫الصبر.‬
‫هذا النوع من الاستثمارات طويلة الأجل‬
‫في الطرق والمستشفيات والمدارس...‬
‫إنه عمل مثمر.‬
‫تماماً كما كنت أقول.‬
‫أستميحك عذراً أيها اللورد "ليوبولد".‬
‫هل تسمح لي بالكلام؟‬
‫أجل، بالطبع يا عزيزتي.‬
‫لو كانت كل مشروعات البنية التحتية‬
‫تتم في "ألدوفيا"‬
‫من خلال شركات ألدوفية‬
‫فكيف يُعقل أن تخسر الدولة كل هذا المال؟‬
‫هل فكرت أنه ربما‬
‫يجدر بنا أن نفكر في اتخاذ‬
‫بعض الخطوات الاستباقية لمعرفة الإجابة؟‬
‫علينا أن نفعل ذلك بكل تأكيد، وسننفذ ذلك.‬
‫ثمة مراجعة دقيقة ستبدأ غداً.‬
‫نخب اللورد "ليوبولد".‬
‫أدعو الرب أن تصير الأعياد أكثر بهجة‬
‫الآن وقد صار معنا.‬
‫- نخب اللورد "ليوبولد".‬
‫- نخب الملك "ريتشارد".‬
‫والآنسة "أمبر" الجميلة الساحرة.‬
‫أنت مبارك تماماً بقدر والدك‬
‫بوجود ملكة حكيمة إلى جانبك.‬
‫لقد سمعت أشياء كثيرة رائعة بصددك،‬
‫إلا أنك تتخطين كل التوقعات بشكل ما.‬
‫إنها تترك الانطباع ذاته في نفسي.‬
‫على الرغم من أنني عرفتها طيلة حياتها.‬
‫هذا الرجل يروق لي،‬
‫إنه يتمتع بحس دعابة جيد.‬
‫إنه كذلك بالتأكيد يا سيدي.‬
‫آمل أن يكون اجتماعك قد سار على ما يرام.‬
‫لست واثقة من أن هذا هو الوقت‬
‫أو المكان الملائمين يا "سايمون".‬
‫أستميحك عذراً يا سمو الملكة.‬
‫أنا أحب دولتنا، وكنت أشعر فقط‬
‫بالفضول لمعرفة‬
‫تبرير اللورد "ليوبولد" للعائدات المعكوسة‬
‫- فيما يتعلق بمبادراتنا الألدوفية الجديدة.‬
‫- تجاهل ابن عمي أيها اللورد "ليوبولد".‬
‫لا، على الإطلاق.‬
‫- سيمثل فائدة جيدة بالنسبة إليك يا سيدي.‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫بصفتك ملكاً، ستجد أن كل شخص‬
‫لديه مخططات خاصة به.‬
‫عليك أن تنظر بعين الحذر إلى أولئك‬
‫الذين يحاولون تضليلك.‬
‫أنا أعتبر قولك هذا إهانة لي.‬
‫وأنا أعتبرك إهانة لنا.‬
‫"إيميلي".‬
‫أعتقد أن اللورد "ليوبولد"‬
‫محق تماماً فيما يقوله.‬
‫ليس لديّ أدنى شك في أن مستقبل "ألدوفيا"‬
‫في أمان.‬
‫شكراً لك يا سيدي.‬
‫أعتقد أن حظنا على وشك أن يتغير.‬
‫إنها تمطر ثلجاً!‬
‫سقوط الثلوج في عيد الميلاد‬
‫يُعد فألاً حسناً في "ألدوفيا".‬
‫إنها علامة من أبيك، بلا شك، على أن كل شيء‬
‫سيصير بخير في المملكة.‬
‫قطعاً.‬
‫وهل هناك وقت لإنقاذ مسرحية عيد الميلاد‬
‫خاصتي غداً؟‬
‫أنا أبذل قصارى جهدي.‬
‫الإضراب سينتهي.‬
‫وإذا لم تقدمي مسرحيتك هذا العام،‬
‫فسأحرص على أن تُقام في العام المقبل.‬
‫- سيد "زابالا"؟‬
‫- نعم يا آنستي؟‬
‫هل أستطيع أن أطلب منك صنيعاً ما؟‬
‫إنه صنيع كبير جداً.‬
‫بالطبع يا آنستي.‬
‫سأتشرف بهذا.‬
‫إنها مذهلة.‬
‫فكرت أنك قد تحبذين وسيلة مواصلات‬
‫من هذا النوع...‬
‫لكن المركبات الجليدية‬
‫قد تكون قارسة البرودة.‬
‫شكراً لك.‬
‫والآن دعينا نذهب لنجد أروع شجرة عيد ميلاد‬
‫شهدها فناء هذا القصر على الإطلاق.‬
‫هذا المكان رائع.‬
‫شكراً لك.‬
‫ماذا عن هذه الشجرة؟‬
‫إنها عارية قليلاً من الجانب.‬
‫هذه الشجرة لطيفة.‬
‫- إنها ليست شجرة مخروطية حقاً، أليس كذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫شجرة عيد الميلاد يجب أن تكون مخروطية.‬
‫تلك كانت أقرب إلى مثلث.‬
‫كنت أعتقد أن الشكل المخروطي أشبه بالمثلث.‬
‫إيجاد الشجرة المثلى‬
‫أشبه بإيجاد الرجل الأمثل.‬
‫إنه أمر يتطلب وقتاً.‬
‫والانطباعات الأولى قد تكون خادعة.‬
‫فهمت. لمجرد أنني سرقت منك‬
‫سيارة أجرتك منذ عام مضى،‬
‫هذا يعني أن عليّ الآن أن أتجمد برداً‬
‫حتى نعثر على الشجرة المثلى؟‬
‫ألا توجد أي عيوب هندسية هنا؟‬
‫هذه الشجرة؟‬
‫أجل.‬
‫لا.‬
‫- هذه طويلة ومهيبة، إنها أفضل شجرة حقاً.‬
‫- أنت مخطئ تماماً.‬
‫هل أنت واثقة من أن هذه‬
‫ليست شجرتنا المنشودة؟‬
‫بحقك!‬
‫تلك...‬
‫تلك شجرة قزمة.‬
‫ثمة أغصان تنقصها، وتبدو هرمية الشكل‬
‫أكثر من كونها مخروطية.‬
‫إنها فريدة من نوعها.‬
‫فريدة من نوعها؟‬
‫إنها مميزة.‬
‫هذه هي شجرتنا المنشودة.‬
‫كما تشائين.‬
‫يا للروعة،‬
‫إنها شجرة... فريدة جداً من نوعها.‬
‫بالضبط، إنها رائعة، أليست كذلك؟‬
‫ستبدو رائعة فور أن نزينها بالأضواء الملونة‬
‫- وتلك الأيائل القديمة القابلة للنفخ.‬
‫- متى سنقوم بتزيينها؟‬
‫سيقوم الموظفون بهذه المهمة.‬
‫وبما أن الأمور عادت إلى طبيعتها‬
‫بالنسبة إلى التاج الملكي هذا العام،‬
‫سنضيء الشجرة في عشية عيد الميلاد،‬
‫عقب خطاب الملك.‬
‫لا بأس.‬
‫حيوانات الرنّة لا تحلّق قبل عشية‬
‫أعياد الميلاد على أي حال.‬
‫ألوان الزينة الإجبارية هي الأبيض والذهبي.‬
‫بلا أي دمى قابلة للنفخ.‬
‫أنت على وشك أن تصير ملكة.‬
‫تصورت أن لديك رأياً بهذا الصدد.‬
‫أنا واثق من أنهم يفضلون معاملتي‬
‫وكأنني قطعة زينة بدوري.‬
‫"ريتشارد"، "أمبر"، "إيميلي"...‬
‫سمو الملكة!‬
‫- تأخرتم بشدة.‬
‫- تأخرنا على ماذا يا أمي؟‬
‫عهد مهم قطعناه على أنفسنا في العام الماضي.‬
‫هل تلك مزلقات؟‬
‫- مستعد؟‬
‫- أحسنت يا طفلتي!‬
‫- سأزيد من سرعتي.‬
‫- يا إلهي!‬
‫"ريتشارد"!‬
‫أرجوك يا سمو الملكة، أتوسل إليك،‬
‫أبطئي قليلاً من سرعتك.‬
‫- أسرع!‬
‫- أنت مخبولة.‬
‫أسرع!‬
‫ها نحن ذا!‬
‫أستطيع رؤية انعكاس صورتك.‬
‫ألا تحب التزلج على الجليد؟‬
‫ليس أكثر مما أهتم بتجسسك عليّ.‬
‫أنا أعتبر هذا اهتماماً مني‬
‫بمصالح "ألدوفيا".‬
‫أو بمصلحة ألدوفي واحد فقط...‬
‫يُدعى "سايمون".‬
‫أجل، أنا أتفهم ما ترمي إليه.‬
‫الأمر ليس بهذا الذكاء.‬
‫ربما انطلت حيلتك الصغيرة هذه‬
‫على الملك "ريتشارد".‬
‫لكنها لم تنطل عليّ.‬
‫بحقك! اصنعي أجنحة أكبر يا طفلتي.‬
‫- أنا أحاول.‬
‫- يجب على الملاك أن يحلّق!‬
‫أنت تحتاجين إلى مزيد من الثلوج.‬
‫- أنت تعبث مع الفتاة الخطأ.‬
‫- لا تفعلي هذا!‬
‫أبوك صانع معجزات.‬
‫ليرفه عنها على ذلك النحو.‬
‫كالرجل الثلجي.‬
‫أبوك شرس بحق.‬
‫إنه وحشي عندما يلهو بكرات الثلج.‬
‫أنا أعلم ما يحاول فعله.‬
‫ما تحاولون جميعاً فعله.‬
‫أنتم تحاولون أن تُنسوني أنني كنت‬
‫سألعب دور البطولة في المسرحية اليوم‬
‫- برفقة "توم".‬
‫- وهل أجدت أفعالنا نفعاً؟‬
‫لن أسمح لنفسي بذلك.‬
‫لديّ كل الحق في الشعور بالأسى على ذاتي.‬
‫ما سبب وجود زيي هنا؟‬
‫أنت نقلت مسرحيتي إلى القصر.‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫آمل أنك تحفظين سطورك بإتقان.‬
‫- قمت بعمل رائع بحق يا صغيرتي.‬
‫- شكراً يا أبي.‬
‫حانت لحظة "إيميلي" المنتظرة.‬
‫- هل أنت مستعد؟‬
‫- أظن ذلك.‬
‫أحسنتم!‬
‫اسمعوا جميعاً!‬
‫صاحب أشهى كعكة عيد ميلاد سيفوز‬
‫بوجبة مجانية في مطعم "رودي" في "نيويورك".‬
‫لكن الجائزة لا تشمل سعر تذكرة الطيران.‬
‫سأضيف اللمسات الأخيرة و...‬
‫ما رأيكم في هذه؟‬
‫هل هذا رجل جليد أو غول ثلجي؟‬
‫أنت...‬
‫لست طاهياً طبيعياً.‬
‫كنت بارعة جداً الليلة،‬
‫أيتها الأميرة "فرون".‬
‫وأنت لم تكن سيئاً جداً، أيها الغول الشرير.‬
‫ماذا؟‬
‫عودي إلى هنا!‬
‫حاولي الإمساك بي.‬
‫حاذري!‬
‫"مطعم (رودي)"‬
‫أيتها الطاهية "إيفانا"!‬
‫هل تحب التزلج على الجليد؟‬
‫بالطبع.‬
‫هل تود الذهاب للتزلج برفقتي في وقت ما؟‬
‫أيها القراء الأوفياء.‬
‫روح عيد الميلاد سيطرت على القصر،‬
‫والملحمة الألدوفية للأميرة "فرون"‬
‫والغول الشرير‬
‫أذابت القلوب وأطلقت العنان لفورة محمومة‬
‫من التحليات الشهية والكاكاو داخل المطبخ.‬
‫كان يوماً رائعاً،‬
‫كانت راحة رائعة من الضغوط التي أشعر بها‬
‫لأن حياتي ستتغير إلى الأبد.‬
‫مملكة "ألدوفيا"، ها نحن ذا!‬
‫نحن في طريقنا إلى المطار!‬
‫حاولا أن تناما قليلاً على متن الطائرة‬
‫لكيلا تشعرا بإرهاق السفر.‬
‫أنا في عطلة، سأنام بعد مطلع العام الجديد.‬
‫مدونتك مذهلة إلى حد هائل. نحن نحبها.‬
‫لكن لماذا حذفت كل صور الثلوج‬
‫واللعب والمشاجرات بالطعام؟‬
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫- كل الصور التي نشرتها تقريباً حُذفت.‬
‫اختفت تماماً منذ ساعة تقريباً.‬
‫- لم أحذفها.‬
‫- ثمة من حذفها.‬
‫متأكدة أنني أعرف من فعل ذلك.‬
‫هلا أقترح عليك خطة صغيرة للحد من الأضرار؟‬
‫سأتحدث إلى أصدقائي في المكتب الصحفي.‬
‫أنا أقدّر لك هذا بشدة.‬
‫سيدة "أفيريل"،‬
‫هل تدركين أن "سهيل" يحتاج إلى السرعة؟‬
‫لذا ربما يمكنك أن تخبريني أين،‬
‫أين يمكن لـ"سهيل" أن يجد العروس المرتقبة؟‬
‫ألم تصل؟‬
‫كلا، لم تصل.‬
‫"سهيل"، هلا أقترح عليك أن تتعامل‬
‫بحزم أكثر مع ملكتنا الشابة؟‬
‫اجعلها تعلم من يمسك بزمام الأمور.‬
‫أستطيع سماع ما تقولين.‬
‫آنسة "مور"، من الأساسي‬
‫أن تلتزمي بجدول أعمالنا.‬
‫هل فرضت رقابة على مدونتي؟‬
‫مع فائق احترامي، تصورت أننا ناقشنا هذا‬
‫من قبل، واتفقنا على...‬
‫لم أوافق أبداً على إخضاع عملي إلى الرقابة.‬
‫هل تظنين حقاً أن هذا‬
‫هي الصورة التي ينبغي للعائلة الملكية‬
‫أن تظهر بها؟‬
‫رأيت أنها كانت تلقى رواجاً، وكانت تتلقى‬
‫الكثير من التعليقات الإيجابية.‬
‫إنها تعد أيضاً انتهاكاً للبروتوكول.‬
‫أنا أشك بشدة في أن بروتوكولاتكم التقليدية‬
‫وُضعت لأجل مواقع التواصل الاجتماعي.‬
‫الأوقات تتغير.‬
‫لكن البروتوكول لا يتغير.‬
‫في هذه الحالة...‬
‫صورتك صارت تخصنا الآن.‬
‫هذا هو الأمر الواقع.‬
‫والآن،‬
‫هلا نوجه اهتمامنا إلى الصورة الملكية؟‬
‫سيتم التقاطها في تمام الساعة 4:30.‬
‫أستطيع الجزم بأن شيئاً ما يؤرقك.‬
‫- هل نستطيع التحدث عنه؟‬
‫- لا أعرف، هل نستطيع ذلك؟‬
‫يبدو أننا نحتاج إلى مرسوم ملكي‬
‫لمجرد الذهاب إلى الحمام.‬
‫من الذي أثار استياءك الآن؟‬
‫أجريت محادثة غير مبهجة بالمرة‬
‫مع السيدة "أفيريل" اليوم.‬
‫لا أحب أن أخضع إلى سيطرة أحد.‬
‫إنه عمل متوازن.‬
‫إنهم يعلمون لحسابنا في نهاية المطاف.‬
‫لكن ينبغي لنا أن نتصرف وفقاً للقواعد.‬
‫لقد حذفت رسائل منشورة من مدونتي.‬
‫بدون أن تُعلمني بذلك.‬
‫كفا عن دردشتكما.‬
‫هذا قد يفسد التبرج.‬
‫فور أن نجتاز مراسم الزواج،‬
‫وتصيرين ملكة رسمياً،‬
‫سنكون في موقف أفضل‬
‫يخول لنا اختيار معاركنا.‬
‫"فور أن نجتازها."‬
‫تبدو وكأنك تتحدث عن عملية جراحية.‬
‫دعونا فقط نسير مع التيار، ونحتفظ‬
‫بربطة جأشنا ونستمر، في الوقت الحالي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أمضيت ليلتي بأكملها في تنظيف المكان.‬
‫هلا تسامحينني؟‬
‫أنا لا أسامح.‬
‫لكن بما أنك جلبت أزهاراً،‬
‫ضعها في الماء.‬
‫لا مغزى من قتل الأزهار.‬
‫لقد انسقت وراء روح عيد الميلاد.‬
‫الأطفال قضوا وقتاً ممتعاً جداً.‬
‫أنا آسف لأنني أبكيتك.‬
‫لم تكن حياتي سهلة في طفولتي.‬
‫قضاء أوقاتي مع أسرتي داخل المطبخ‬
‫قبل أعياد الميلاد...‬
‫هي أفضل ذكريات لديّ.‬
‫تلك كانت دموع الحنين إلى الماضي،‬
‫لم تكن دموع غضب.‬
‫لا يمكن أن أغضب أبداً عندما أرى البهجة‬
‫على وجوه الأطفال.‬
‫هذا أمر يسعدني سماعه بشدة.‬
‫أريدك أن تقطع هذا الفلفل إلى مكعبات صغيرة.‬
‫وبعدها ربما يمكننا أن نحضّر‬
‫بعض أصناف مطعمك الصغير.‬
‫هذا رائع، أنت تبدوان في غاية الملكية.‬
‫بكل تأكيد.‬
‫أحسنت صنعاً. إنهما بين يديك القديرتين.‬
‫ارفع ذقنك إلى الأعلى‬
‫يا سمو الملك "ريتشارد".‬
‫أعطني نظرة قوية.‬
‫بعض "الهدير".‬
‫المزيد من الهدير.‬
‫أكبر قليلاً، أريد هديراً!‬
‫هذا الهدير ملائم، أليس كذلك؟‬
‫أجل، أحسنت. هذا يروق لي.‬
‫حاذرا لكيلا تبتسما.‬
‫هذه الصورة...‬
‫لابد من أن تشع بالوقار والسيطرة.‬
‫كنت لأشع بشيء آخر لو كان هذا الثوب‬
‫أضيق قليلاً.‬
‫هذه ليست النظرة التي أنشدها.‬
‫أعتقد أن ثمة خطباً ما بوجهها.‬
‫قد يكون الجانب الآخر أفضل.‬
‫آنسة "مور"، هلا تديرين وجهك إلى اليسار؟‬
‫أكثر قليلاً.‬
‫إلى الأسفل.‬
‫يميناً.‬
‫لا، بل يساراً.‬
‫لا، إلى اليمين.‬
‫الأمر لا يجدي نفعاً.‬
‫كم سيستغرق هذا من وقت؟‬
‫كلما أسرعنا بإتقان الأمر،‬
‫كلما سنسرع بالرحيل.‬
‫إنها القلادة.‬
‫من وافق على هذه القلادة؟‬
‫أنا اخترتها.‬
‫إنها ليست صائبة بالمرة!‬
‫أحضروا لها قلادة مناسبة فوراً!‬
‫أريد حقاً ارتداء هذه القلادة.‬
‫إنها ليست لائقة.‬
‫بسرعة.‬
‫أجل.‬
‫والآن، هذه...‬
‫هذه ستربط بين كل الأشياء.‬
‫- لا، أنا أعتقد حقاً...‬
‫- لا.‬
‫هذا الأمر لا يتعلق بك.‬
‫هذا يتعلق بالصورة الملكية الرسمية.‬
‫"ريتشارد"...‬
‫- سيدة "أفيريل"، ألا توجد أي وسيلة...‬
‫- هذه القلادة‬
‫تعد جزءاً من مجوهرات التاج الملكي.‬
‫هل تريدين حقاً أن تهيني التاج‬
‫يا آنسة "مور"؟‬
‫"إنه ليسعدنا أن نحظى بك كفرد‬
‫من عائلتنا الملكية.‬
‫ندعو الرب أن يباركك بأسعد عيد ميلاد!‬
‫مع حبنا، آل (فروست)."‬
‫كل بطاقات المهنئين تعد جزئي المفضل‬
‫من موسم الأعياد.‬
‫شكراً لك.‬
‫إنها ثاني أفضل شيء بالنسبة إليّ.‬
‫أنا أحبذ الهدايا أكثر.‬
‫أنا أفعل الأمر ذاته.‬
‫أنا أعلّق بطاقات التهنئة في كل مكان‬
‫في مطعمي.‬
‫لا شيء قد يكون أروع من عيد ميلاد‬
‫في مطعم صغير.‬
‫هل تود تناول بعض القهوة‬
‫مع ذلك الويسكي يا "سايمون"؟‬
‫"أعزائي أفراد العائلة الملكية،‬
‫على الرغم من أنني واثق من أنكم‬
‫تقضون عيد ميلاد فاخر في القصر،‬
‫أفراد الطبقة العاملة الحقيقيون‬
‫في (ألدوفيا) يعانون..."‬
‫هذه البطاقة ليست بهيجة جداً.‬
‫واصلي القراءة يا أمي.‬
‫"أنا فقدت عملي،‬
‫لأن الشركة التي عملت لحسابها‬
‫طيلة حياتي أشهرت إفلاسها‬
‫بفضل كارثة (ألدوفيا الجديدة) خاصتكم.‬
‫لست أشكركم على أي شيء سوى كتلة كبيرة‬
‫من الفحم في جورب هدايانا لهذا العام.‬
‫تعساً لروح عيد الميلاد."‬
‫نحن نبذل كل ما في وسعنا،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ذلك الرجل لا يعرف مطلقاً‬
‫كم نبذل جهوداً مضنية‬
‫لأجل صالح هذه المملكة طويل الأجل.‬
‫بعض الناس يحبون الشكوى فحسب.‬
‫كما أحب أن أقول دائماً،‬
‫"لا يمكنك السماح للمعترضين‬
‫بالتثبيط من عزيمتك."‬
‫أليس كذلك يا "فستقتي"؟‬
‫أبي!‬
‫عاشت الأميرة "فستق"!‬
‫عاش عبيط القرية.‬
‫وجهة نظر السيد "مور" سديدة.‬
‫لا ينبغي لنا أن نسمح للساخطين‬
‫أن يفسدوا علينا موسم الأعياد.‬
‫اقرئي بطاقة أخرى يا أمي.‬
‫"أيتها العائلة الملكية العزيزة.‬
‫أرسل إليكم أحر تهانئي في هذه الأعياد...‬
‫وأتمنى لكم الأفضل.‬
‫عيد ميلاد مجيداً."‬
‫كيف تفعلين ذلك؟‬
‫إنه أمر سهل.‬
‫عليك فقط أن تركزي على ما يهم‬
‫وألا تسمحي لشيء آخر أن يشتت انتباهك.‬
‫أنت محقة تماماً.‬
‫جربي إذاً.‬
‫لا، أعني أنك محقة بشأن...‬
‫عدم تشتت الانتباه.‬
‫شعرت أن ثمة المزيد من وراء‬
‫مشكلات "ألدوفيا الجديدة" هذه،‬
‫لكنني كنت منشغلة أكثر من اللازم‬
‫بالتفكير في بروتوكولات حفل الزفاف.‬
‫ماذا تعنين بـ"المزيد"؟‬
‫سمي الأمر "حاسة صحفية".‬
‫عليّ فقط أن أركز على الهدف.‬
‫- صفّي ذهنك وصوّبي.‬
‫- "أمبر"!‬
‫أهلاً يا "أمبر"، نحن هنا!‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫ذلك كان ترحيباً ملكياً حقيقياً.‬
‫مرحباً!‬
‫أهلاً بكما!‬
‫لابد من أنك الأميرة "إيميلي".‬
‫إنه لشرف لي أن أكون ضيفاً‬
‫على هذه المملكة.‬
‫اعذري "آندي"، هذا أول حفل زفاق ملكي يحضره.‬
‫- أنا "ميليسا".‬
‫- المملكة ترحب بكما.‬
‫لو احترمتما القوانين،‬
‫فستتجنبان قبو التعذيب.‬
‫لا يوجد قبو للتعذيب هنا يا صديقاي.‬
‫يا إلهي، هل تصدقان هذا المكان؟ إنه مذهل.‬
‫لو انتقلنا للعيش هنا، هل تظنين‬
‫أنهم قد يلاحظون وجودنا حتى؟‬
‫فلنجرب هذا الأمر.‬
‫- أين الفرسان ذوي الدروع اللامعة؟‬
‫- متى ستقام المبارزات؟ أريد أن أبارز.‬
‫- أريد مومسات فاتنات يقدمن الشراب.‬
‫- لا توجد مومسات في مملكتي.‬
‫- "ريتشارد"!‬
‫- مولاي!‬
‫- كم تسعدني رؤيتك مجدداً.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫- مرحباً.‬
‫أعرّفكم برئيس الوزراء.‬
‫"آندي"، "ميليسا"،‬
‫هذا رئيس الوزراء "دينزل".‬
‫مرحباً بكم، إنه لمن الرائع‬
‫أن نستضيفكما في دولتنا.‬
‫لديكم دولة جميلة يا سيدي.‬
‫هذا شرف لي يا سيدي. أنا لا أقابل أبداً‬
‫أصحاب المقامات الرفيعة في "نودل شالي".‬
‫أتمنى لو كان في مقدوري أن أقضي معكم‬
‫بعض الوقت الممتع، لكن يومي لم ينته للأسف.‬
‫اللورد "ليوبولد" جلب لنا الحسابات الجديدة.‬
‫- أتمنى لو كنت أستطيع مرافقتك. أنا أفتقدك.‬
‫- وأنا أفتقدك بدوري.‬
‫لسوء الحظ، أنا ورئيس الوزراء‬
‫لدينا اجتماعات لنحضرها.‬
‫لكن تذكروني وأنتم تستمتعون بوقتكم.‬
‫سنحتفل على شرفك، يا سمو الملك "ريتشارد".‬
‫أنت سمعت الملك، حان وقت الاحتفال.‬
‫إنها ليلة توديع عزوبيتك، سنحتفل!‬
‫في الواقع، ثمة أمر ما كنت أتمنى‬
‫أن تساعداني بصدده.‬
‫أمر من أي نوع؟‬
‫- خيط أود تعقبه.‬
‫- خيط؟‬
‫إنه أقرب إلى حدس. وقد يكون مصدراً.‬
‫مهلاً، مصدر لأي شيء؟‬
‫تناقض في شئون المملكة المالية.‬
‫هذا يبدو أمتع بكثير من حفل توديع عزوبيتك.‬
‫كان حرياً بي أن أتوقع هذا.‬
‫باقي يومان على حفل زفافك،‬
‫وصديقاك المقربان سافرا لتوّهما‬
‫إلى النصف الآخر من الكرة الأرضية ليحتفلا،‬
‫وأنت تريدين أن تعملي؟‬
‫أجل. ثمة أمر ما يجري في "ألدوفيا"‬
‫ولا يبدو منطقياً على الإطلاق.‬
‫ما الذي يقوله "ريتشارد"؟‬
‫إنه منشغل جداً بمسايرة التيار.‬
‫أرجوكما، أنا أحتاج إلى عونكما.‬
‫ثمة شخص ما علينا أن نجده الليلة.‬
‫هذا الأمر يمثل مشكلة نوعاً ما...‬
‫أخفضا صوتيكما. لا نريدهم أن يرونا.‬
‫هذه قائمة الضيوف، كما طلبت.‬
‫شكراً لك يا سيد "ليتل".‬
‫لا.‬
‫لا، اشطبها من قائمة المدعوين.‬
‫لا أعتقد...‬
‫هيا بنا.‬
‫هذه البطاقة.‬
‫هل اسم الراسل مكتوب عليها؟‬
‫السيد "إيرنست ميسون".‬
‫دعونا نفتش المملكة إذاً‬
‫بحثاً عن المدعو "إيرنست ميسون".‬
‫ثيابك هذه مستترة جداً.‬
‫رؤية الملكة العتيدة في مكان كهذا‬
‫لن يتوافق مطلقاً مع البروتوكول الملكي.‬
‫إذا لم يكن هذا المدعو "إيرنست" موجوداً هنا‬
‫هل نستطيع أن نفعل شيئاً مسلياً من فضلك؟‬
‫أجل، شيء يليق بحفل لتوديع العزوبية.‬
‫لقد تحدثت هاتفياً إلى زوجته،‬
‫وأخبرتني أنه يأتي إلى هنا بصفة شبه يومية‬
‫منذ فقد وظيفته.‬
‫هل لاحظت كيف تحاشت الإجابة عن سؤالي؟‬
‫إنها حانة على الأقل.‬
‫اذهبا واسألا الساقي.‬
‫أرجوك يا عزيزتي...‬
‫عيد ميلاد مجيداً يا فتاتي.‬
‫المكان هنا أظلم من سجن.‬
‫لم عساك قد تحرميننا من رؤية‬
‫نور عينيك الجميلتين؟‬
‫أنا أعاني من تحسس للضوء.‬
‫هل أعرف صوتك من مكان ما؟‬
‫عليّ الذهاب، أنا آسفة.‬
‫عيد ميلاد مجيداً.‬
‫"والتر"!‬
‫هل أنت "إيرنست ميسون"؟‬
‫من يريد أن يعرف؟‬
‫لدينا صديقة تود أن تطرح عليك بعض الأسئلة.‬
‫- أسئلة من أي نوع؟‬
‫- بشأن ظروف عملك.‬
‫- هل أنتما مراسلان صحفيان؟‬
‫- لا، لكنها كذلك.‬
‫أولاً، أنت مخطئ بشأن العائلة الملكية.‬
‫إنهم يهتمون.‬
‫- لم أر الملك "ريتشارد" نائماً منذ وصولي.‬
‫- وهل يفترض بي أن أرثى لحاله؟‬
‫ما هو قدر النوم الذي أحظى به في ظنك؟‬
‫أنا آسفة يا سيد "ميسون"،‬
‫هذا ليس ما عنيته.‬
‫كل ما في الأمر هو أنهم... كلنا جميعاً‬
‫نحاول أن نجد الحل الأمثل.‬
‫أنت واحدة منهم، لم يجدر بي أن أثق بك؟‬
‫لم عساي آتي إلى هنا إذاً؟‬
‫أريد أن أفهم ما يجري بدوري.‬
‫مبادرة "ألدوفيا الجديدة" هذه بأسرها،‬
‫إنها عملية احتيال.‬
‫كان يُفترض بها أن تكون وسيلة‬
‫لجعل الدولة تستثمر مالاً في نفسها.‬
‫كان ذلك ليحدث بالفعل لو ظل المال‬
‫فعلياً داخل "ألدوفيا".‬
‫عملت رئيس عمال في شركة "ديريفيل" للأسمنت‬
‫لمدة 25 عاماً قبل أن تشهر الشركة إفلاسها.‬
‫لو كانت الشركات التي على غرار شركتك‬
‫لا تحظى بنسبة من الأرباح، فمن إذاً؟‬
‫شركة جديدة تُدعى "ميدولارك".‬
‫لقد امتصوا كل عقود العمل في منطقتنا.‬
‫سمعت حتى إن مزايدتهم‬
‫كانت أعلى من مزايدتنا.‬
‫هل هي شركة ألدوفية؟‬
‫ربما في الأوراق الرسمية.‬
‫لكن رب عملي قال إنهم وشركتين أخريين،‬
‫أُنشئت في بداية المبادرة.‬
‫إنه أمر مريب نوعاً ما في رأيي.‬
‫ما الذي تعتزمين فعله على أي حال؟‬
‫سأتوصل إلى حقيقة هذا الأمر.‬
‫شكراً على مساعدتك يا سيد "ميسون".‬
‫هذه بداية جيدة.‬
‫- ناديني بـ"إيرني" يا سمو الملكة.‬
‫- ها هي ذي، التي تعتمر قبعة.‬
‫"أمب"؟ أعتقد أننا بصدد مشكلة.‬
‫- "أمبر"!‬
‫- يا للهول!‬
‫- ماذا سنفعل الآن؟‬
‫- نحن عالقون هنا.‬
‫اتبعوني. أنا أعرف مخرجاً من هنا.‬
‫أو يمكنكم البقاء هنا‬
‫ليتغذى عليكم هؤلاء المتطفلون.‬
‫ماذا... أنت من أبلغتهم بوجودنا هنا،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لو أبلغت الصحافة، لم كنت لأساعدكم‬
‫على الفرار منهم؟ هيا بنا.‬
‫- هل أنت معنا؟‬
‫- أجل.‬
‫عاشت الملكة.‬
‫هل تعقبتنا إلى هنا؟‬
‫أنا أؤكد لك، نحن نقاتل لصالح الجبهة ذاتها.‬
‫لا أعرف ما هي المكيدة التي تدبرها،‬
‫لكنني واثقة من أنك تدبر مكيدة ما.‬
‫ها هي ذي سيارتي، هيا بنا.‬
‫- اركبوا.‬
‫- ماذا أصاب سيارتك الـ"لامبورغيني"؟‬
‫كانت سيارة "فيراري"، لا تسألي.‬
‫حسناً، هيا بنا.‬
‫"مؤسسة (ميدولارك)"‬
‫لا توجد معلومات كثيرة عن مؤسسة "ميدولارك".‬
‫إنه مجرد موقع إليكتروني عام،‬
‫لا يضم أي عنوان فعلي.‬
‫يبدو الأمر وكأن شخصاً ما مسح سجلاتهم.‬
‫لا توجد أي بصمات إليكترونية.‬
‫هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟‬
‫ذكرني مجدداً بسبب وجودك هنا.‬
‫مرحباً؟ لأنه أنقذك من المصورين المتطفلين؟‬
‫أنت فصيحة اللسان جداً.‬
‫أنا كاتبة في الواقع.‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫يبدو أن "ميدولارك" تحظى بنصيب الأسد‬
‫من التعاقدات‬
‫مع هاتين الشركتين الأخريين:‬
‫"غيلر المندمجة" و"هاوتون أليكسس".‬
‫هاتان هما حتماً الشركتان الأخريان‬
‫اللتان كان "إيرني" يتحدث عنهما.‬
‫هل تعرف أي شيء عن تلك الشركات؟‬
‫لا، لكنني أعلم أن أي شركة تشارك‬
‫في مشروعات الأعمال العامة‬
‫يجب أن تسجل بياناتها المالية‬
‫في قاعدة بيانات قاعة المحفوظات.‬
‫- كيف نستطيع الولوج إلى هنا؟‬
‫- أنت خطيبة الملك هنا.‬
‫لا أريد أن أسأل "ريتشارد" عن هذا الأمر.‬
‫إلا إذا اضطررت إلى ذلك.‬
‫لم لا؟‬
‫هل أستشعر أن هناك مشكلات‬
‫بين العروسين السعيدين؟‬
‫امسح تلك النظرة البلهاء من على وجهك.‬
‫نستطيع أن نتسلل إلى داخل قاعة المحفوظات.‬
‫أو نختطف أمين المحفوظات،‬
‫ونلقي به داخل قبو التعذيب‬
‫ونتمنى أن يبوح لنا بكلمة السر.‬
‫أو يمكنكم أن تدعوا هذا الأمر لي.‬
‫منذ متى وأنت تقبعين خارج الغرفة؟‬
‫لفترة كافية لكي أستوعب الفكرة العامة.‬
‫من المحتمل أن حوائط "ألدوفيا" النارية‬
‫العامة ليست على أحدث النظم.‬
‫وأنا على دراية بعض الشيء باختراق الحواسيب.‬
‫هل تقولين إنك قادرة على مساعدتنا‬
‫على الولوج؟‬
‫حسناً، دعوا الأميرة "إيميلي" تبدأ العمل.‬
‫لو أمكنني أن أصنع واجهة شبكية‬
‫قادرة على التقاط حركة البيانات‬
‫إلى المخدّم الرسمي،‬
‫أستطيع الدخول خلسة إلى المنفذ.‬
‫صائد لواجهة حركة بيانات المخدمّ، بالطبع.‬
‫هذا شيء في غاية الوضوح.‬
‫هل تظنين أنك قادرة على اختراق هذا المخدّم؟‬
‫أجل، هذا سيتطلب بعض الوقت.‬
‫ربما طوال الليل.‬
‫لا توجد مشكلة.‬
‫- هل تفكران فيما أفكر؟‬
‫- حفل لتوديع العزوبية؟‬
‫نخب العروس!‬
‫عسى أن نجد جميعاً أحبابنا‬
‫الذي سنعيش معهم سعداء لمدى الحياة.‬
‫آنسة "مور".‬
‫آنسة "مور"!‬
‫ارحل بعيداً يا "سهيل".‬
‫أنا لست "سهيل".‬
‫والآن انهضي وارتدي ثيابك‬
‫واتبعيني إلى مكتبي.‬
‫"ريتشارد"؟‬
‫"أمبر"، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- ليست لديّ أي فكرة. أنت لا تعرف؟‬
‫- لا أعرف. السيدة "أفيريل" استدعتني.‬
‫شكراً على حضورك يا سمو الملك.‬
‫- ما الذي نستطيع فعله لأجلك؟‬
‫- يؤسفني أن أزف إليكما أخباراً سيئة،‬
‫لكننا تعرضنا إلى أزمة علاقات عامة حادة.‬
‫هذا بالضبط‬
‫ما لا نريده.‬
‫هذا سخف. إنه حفل توديع عزوبية "أمبر".‬
‫هل ذلك "سايمون"؟‬
‫ذلك لم يكن حفلاً.‬
‫كنا نتحرى.‬
‫تتحرون؟‬
‫تتحرون عن ماذا؟‬
‫التناقضات في الشئون المالية الملكية.‬
‫- أستميحك عذراً؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أخشى أن الآنسة "مور" لا تستوعب دورها‬
‫- داخل العائلة الملكية.‬
‫- لا، أنا أستوعبه.‬
‫يفترض بي أن أبتسم وأومئ برأسي‬
‫وأفعل ما يُملى عليّ، أنا أفهم.‬
‫إنما...‬
‫لا أوافق على هذا.‬
‫أقترح عليك إذاً‬
‫أن تتوقفي عن القيام بأي تحريات أخرى‬
‫وأي أنشطة تتعلق بمدونتك على الفور.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫سمو الملك؟‬
‫سيدي؟‬
‫حقاً يا "ريتشارد"؟‬
‫- "أمبر"!‬
‫- سيدي.‬
‫أمهلها بعض الفسحة.‬
‫دعها تهدئ قليلاً من روعها.‬
‫وفي الوقت ذاته، اللورد "ليوبولد"‬
‫أرسل بعض الملحوظات بشأن خطبة الليلة.‬
‫"قاعة (ألدوفيا) للمحفوظات"‬
‫ألا تزالين تتابعين الأمر؟‬
‫أنت لست بارعة تماماً بقدر "مستر روبوت"،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أنت أقرب إلى "السيد البطيء".‬
‫صمتاً يا "سايمون"، أنا أدنو من غايتي.‬
‫الأمر يتطلب قدراً كبيراً من العمل.‬
‫أعلم أن هذا مبدأ مستغرب بالنسبة إليك.‬
‫هل ثمة أي شيء نستطيع فعله؟‬
‫يمكنكم تطوير برنامج خبيث لأجلي‬
‫لأدسه في بروتوكول التحكم الخاص بهم.‬
‫أليست الآنسة "مور" هنا؟‬
‫تصورت أنها قد تكون هنا.‬
‫إذا لم تكن هنا، فأين هي إذاً؟‬
‫لابد من أن نعثر عليها!‬
‫"سهيل" سيعثر عليها.‬
‫ماذا تفعلين عندك يا آنسة "إيميلي"؟‬
‫كنت أُري صديقيّ "أمبر" لعبتي الجديدة.‬
‫وأنت، أيها الكونت "سايمون"؟‬
‫- كنت فقط...‬
‫- أنه يضايقنا فحسب.‬
‫سنشعر جميعاً بارتياح أفضل لو أمكنك‬
‫البقاء معنا فترة أطول.‬
‫كنت لأود ذلك، لكنني أخشى‬
‫أنني مضطر إلى الرحيل‬
‫على الفور عقب حفل الزفاف.‬
‫أنا أؤكد لك، كل الأمور ستستقر.‬
‫أستميحك عذراً يا سمو الملكة!‬
‫هل رأيت الملكة المقبلة؟‬
‫إنها مفقودة.‬
‫جلالة الملكة. كيف أستطيع مساعدتك؟‬
‫"أمبر" مفقودة.‬
‫السيدة "أفيريل" قالت إنها ستلتقي‬
‫بالآنسة "مور" هذا الصباح‬
‫وطلبت مني ألا أحضر ذلك اللقاء.‬
‫أي لقاء يا سيدة "أفيريل"؟‬
‫كانت مشكلة تتعلق بالإعلام وبالبروتوكول.‬
‫قمنا بمناقشته وحله.‬
‫لكن الآنسة "مور" لم تحضر‬
‫إلى جلسة قياس ثوبها بعد ذلك.‬
‫"سهيل" لا يستطيع أن يصنع سحراً‬
‫لأجل عروس فارة.‬
‫آمل بشدة ألا نضطر إلى إلغاء حفل الزفاف.‬
‫إلغاء حفل الزفاف؟‬
‫من التي سترتدي ثوب الزفاف؟‬
‫أصدروا تحذيراً عاماً!‬
‫الآنسة "مور" مفقودة!‬
‫"أمبر"!‬
‫آنسة "مور"!‬
‫لقد اختفت.‬
‫"أمبر"!‬
‫"ريتشارد".‬
‫- لدينا مشكلة.‬
‫- إنها كارثة.‬
‫أستطيع أن أتوصل إلى اسم الحيوان الأليف‬
‫الخاص بأمين المحفوظات.‬
‫- قد تكون تلك هي كلمة مروره.‬
‫- هذا تبسيط مفرط مثير للاشمئزاز.‬
‫هل جربت 12345؟‬
‫أطبق فمك يا "سايمون" الأحمق!‬
‫لا أقصد النفخ في قربة مخروقة‬
‫- لكن خيار قبو التعذيب...‬
‫- أطبق فمك!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لقد ولجنا.‬
‫لقد نجحنا.‬
‫ما هو المكتوب بشأن تلك الشركات الـ3؟‬
‫كل منها مدرجة كفرع من هذا الـ...‬
‫ائتلاف "غلوكنسبيل".‬
‫- "غلوكنسبيل"؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫قد تكون شركة قابضة، أو شركة وهمية،‬
‫تستخدم في تحويل المال إلى كيان أجنبي.‬
‫لديك معرفة غزيرة مزعجة‬
‫بصدد الأنشطة المضللة.‬
‫هذا يفسر السبب في بقاء قدر شحيح‬
‫من المال في "ألدوفيا".‬
‫ربما لو تحرينا بشكل أعمق قليلاً‬
‫عن "غلوكنسبيل"...‬
‫"هل أنت واثق من أنك ترغب في تحميل‬
‫معلومات عن ائتلاف (غلوكنسبيل)؟"‬
‫"مسجلة كشركة إدارة استثمارات مقفلة"‬
‫يا إلهي!‬
‫لا أصدق هذا.‬
‫هلا تنظرون إلى ذلك؟‬
‫هذا ليس وقتاً مناسباً للتغطرس.‬
‫"أمبر"؟‬
‫"أمبر"!‬
‫هل أنت هنا يا "أمبر"؟‬
‫"أمبر".‬
‫"أمبر"، أنا في غاية الأسف.‬
‫كنت في غاية الحماقة.‬
‫أنت لا تملك أدنى فكرة.‬
‫"إيميلي"؟‬
‫- لا أملك أدنى فكرة عن ماذا؟‬
‫- عن مدى الحماقة التي كنت عليها.‬
‫لو كنت تتحدثين عن شجاري مع "أمبر"،‬
‫فلديّ فكرة جيدة جداً بهذا الصدد.‬
‫أنت تشاجرت مع "أمبر"؟‬
‫أهذا هو السبب في كونها مفقودة؟‬
‫أخشى أن هذا صحيح.‬
‫عندما كانت في أمس الحاجة إليّ،‬
‫انصعت إلى التقاليد الملكية.‬
‫بعد وفاة والدنا...‬
‫وتركتنا لتذهب للبحث عن روحك،‬
‫كنت ساخطة جداً عليك...‬
‫- "إيميلي"...‬
‫- في بادئ الأمر.‬
‫لكنني أدركت أن هذه الحياة‬
‫التي نجد أنفسنا فيها،‬
‫الألقاب والمسؤوليات‬
‫التي نحملها على عاتقنا،‬
‫قد تنهك أي شخص،‬
‫ولا سيما لو كان شخصاً طيب القلب.‬
‫وأنا سمحت لهذا بالحدوث.‬
‫أنت قبلت لقبك بمنتهى اليقظة،‬
‫وبأفضل النوايا.‬
‫- وذلك هو الشقيق الذي أحبه.‬
‫- لقد أفسدت كل شيء.‬
‫أنت مذنب فقط بوقوعك ضحية تلاعب،‬
‫بشكل مريع.‬
‫أعتقد أن قلبك أطيب من أن تتبين ذلك حتى.‬
‫هل تقولين لي إنك تشكين‬
‫في أن السيدة "أفيريل" حاولت متعمدة‬
‫أن تبث قطيعة بيني وبين "أمبر"؟‬
‫إخلاصها للبروتوكول وللتاريخ‬
‫ربما أثر عليها بشكل مفرط.‬
‫لكن هناك آخرين في القصر‬
‫يضمرون نوايا أسوأ بكثير.‬
‫ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫بفضل "أمبر"، نحن نعرف وجهة المال.‬
‫لا تفعلي أي شيء حتى أعثر على "أمبر".‬
‫ثمة مكان واحد فقط قد تذهب إليه.‬
‫"أمبر".‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫تحدثي إليّ.‬
‫هل صرت راغباً في التحدث الآن؟‬
‫أنت لم تنطق بكلمة عندما احتجت إليك‬
‫في مكتب السيدة "أفيريل".‬
‫أعلم هذا.‬
‫إنهم يريدون مني‬
‫التخلي عن كل شيء يا "ريتشارد".‬
‫صوتي وحياتي المهنية...‬
‫انسي أمر الآخرين جميعاً.‬
‫هذا يجب أن يكون بشأني وإياك.‬
‫تصورت دائماً أنك ستدعمني‬
‫وهذا الأسبوع كان عسيراً جداً.‬
‫- "أمبر"، أرجوك...‬
‫- دعني أكمل كلامي فحسب، حسناً؟‬
‫كل شيء يتغير.‬
‫أشعر وكأنني أفقد السيطرة و...‬
‫لست معتادة على العيش بهذا الأسلوب.‬
‫حوض الأسماك هذا، وهذه المسافة التي تفصلنا.‬
‫أعلم أنه أمر عسير يا "أمبر".‬
‫ثقي بي، أنا أعرف هذا جيداً.‬
‫وكل شيء يتغير.‬
‫بالنسبة إلى كلينا.‬
‫لكن ثمة أمراً واحداً لن يتغير أبداً...‬
‫حبي لك.‬
‫ستكون لك الأولوية قبل التاج، وقبل كل شيء،‬
‫لكن لو تعين عليك أن تضحي بشيء واحد،‬
‫لكي تكوني معي...‬
‫موهبتك وإبداعك...‬
‫وعزمك...‬
‫فلا أعتقد أنني سأسامح نفسي أبداً.‬
‫أنا أحتاج إليك يا "أمبر".‬
‫و"ألدوفيا" تحتاج إليك أيضاً.‬
‫علينا العودة إلى القصر فوراً.‬
‫"أمبر"!‬
‫حمداً للرب.‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- لا، كلا البتة.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫فلنبدأ بحفل الزفاف.‬
‫ستكون هنالك بعض التغييرات.‬
‫تغييرات؟‬
‫أجل، للبروتوكول... كل شيء.‬
‫وصولاً إلى ثوب الزفاف.‬
‫هذا سيكون حفل الزفاف،‬
‫لذا أنا و"ريتشارد" سنستعيده.‬
‫لا أعتقد أنك تفهمين.‬
‫أكملي كلامك.‬
‫أعلم أنه يجب أن يكون حفلاً مهيباً،‬
‫وملكياً ومبهراً،‬
‫لكن يجب أن يكون أيضاً بشأننا.‬
‫وأنا أمثل نصفنا.‬
‫لذا ثوب زفافي،‬
‫وحذائي وحليي و...‬
‫قائمة أطعمتي...‬
‫سيشرف أبي على تحضيرها.‬
‫مع فائق احترامي...‬
‫هذه الثورة هنا، الآن.‬
‫- أنت غادرت قبل حفل زفافك، هذا...‬
‫- هذا أمر تأخر تنفيذه كثيراً.‬
‫"أمبر" محقة.‬
‫وأنا أسوأ مدافعة على الإطلاق.‬
‫لقد تشبثت كثيراً بالبروتوكول،‬
‫وبالأبهة والمراسم، إلى حد جعلني‬
‫أغفل المغزى الحقيقي من حفل الزفاف هذا.‬
‫عيد الميلاد يتعلق بالعائلة.‬
‫وحفل زفافك...‬
‫يتعلق بالحب الذي بينك...‬
‫وبين "ريتشارد".‬
‫كل شيء آخر يُعد ثانوياً.‬
‫مما يعني يا سيدة "أفيريل"،‬
‫أنك ستكفين عن مضايقة الملكة المقبلة‬
‫بصدد عملها.‬
‫وسحقاً للبروتوكول.‬
‫أحسنت قولاً.‬
‫وطالما أن ذكرى والدك العزيز ستُحترم،‬
‫فالقليل من التجديد لن يشكل‬
‫أي تهديد على الحكم الملكي.‬
‫- نخب الملك والملكة...‬
‫- كفاك كلاماً.‬
‫"ريتشارد"؟‬
‫أنا آسف يا أمي،‬
‫لكن ثمة تهديداً يتربص الحكم الملكي.‬
‫- اللورد "ليوبولد".‬
‫- أستميحك عذراً؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫مبادرة "ألدوفيا الجديدة" كانت تفشل‬
‫لأنك كنت تحوّل المال إلى خارج البلاد.‬
‫- هذا سخف...‬
‫- ثمة أناس فقدوا وظائفهم بسببك.‬
‫وأنت كذبت علينا بكل فجاجة.‬
‫يجدر بك أن تخجل من نفسك.‬
‫لديّ جيش من المحامين‬
‫سيصححون ذلك التشويه لسمعتي.‬
‫لن تذهب إلى أي مكان.‬
‫لن تجرؤي.‬
‫إنها فتاكة بذلك السلاح.‬
‫لن تثبتوا أي شيء أبداً!‬
‫لماذا أسمع إذاً نغمات رخيمة‬
‫صادرة من آلة "غلوكنسبيل" موسيقية؟‬
‫كما في ائتلاف "غلوكنسبيل".‬
‫أجل، لقد فهمت دعابتك.‬
‫إنها ليست ذكية إلى هذا الحد.‬
‫"ائتلاف (غلوكنسبيل)"‬
‫"الرئيس التنفيذي: (ليوبولد بلامتري)‬
‫الرصيد المصرفي: 2629 مليون يورو"‬
‫سيد "ليتل".‬
‫سيد "زابالا".‬
‫خذا اللورد "ليوبولد" إلى قبو التعذيب.‬
‫هل هناك قبو للتعذيب بالفعل؟‬
‫أجل، هناك قبو للتعذيب.‬
‫في أعمق وأظلم مكان في القلعة.‬
‫هذا شيء رائع!‬
‫أيها الألدوفيون الأوفياء.‬
‫يسعدني أن أعلن لكم أنني قمت‬
‫بتمزيق النص‬
‫الذي تلقيته بشأن خطاب الليلة...‬
‫وكان خطاباً يجمّل الصعوبات التي أعلم‬
‫أن الكثيرين منكم كانوا يواجهونها.‬
‫أستطيع بدلاً من ذلك أن أعلن،‬
‫أن بفضل ملكتنا المستقبلية،‬
‫أن هناك فساداً شديداً مسؤول‬
‫عن صعوباتنا الأخيرة.‬
‫وقد تم كشفه والتخلص منه.‬
‫وقد تمت استعادة الأموال‬
‫وكل واحد منكم سيتلقى أجره...‬
‫لقد فعلتها!‬
‫- عيد ميلاد مجيداً يا عزيزتي!‬
‫- بالإضافة إلى علاوة بمناسبة الأعياد‬
‫لكل رجل مجتهد وامرأة مجتهدة في "ألدوفيا".‬
‫بالنيابة عن العائلة الملكية بأكملها...‬
‫الملكة "هيلينا"،‬
‫والأميرة "إيميلي"،‬
‫والكونت "سايمون"،‬
‫والملكة المقبلة "أمبر"،‬
‫وإيرل "ألدوفيا" الجديد،‬
‫"رودي مور"...‬
‫أتمنى لكم جميعاً عيد ميلاد مجيداً.‬
‫فلنحتفل بإضاءة شجرة عيد الميلاد الملكية.‬
‫3، 2، 1.‬
‫هذا أفضل بكثير.‬
‫"(نويل)‬
‫(نويل)‬
‫ملك (إسرائيل) وُلد‬
‫ملك (إسرائيل) وُلد"‬
‫- أعتقد أنني أدين لك بالعرفان.‬
‫- كلا البتة.‬
‫لكن الآن وقد أثبتّ شجاعتي،‬
‫وبما أن هناك مقعداً شاغراً‬
‫في مجلس مستشاريك...‬
‫- لا تتماد أكثر من اللازم.‬
‫- هذا أمر منطقي.‬
‫يا إلهي!‬
‫أمك معنا هنا يا صغيرتي.‬
‫أعلم هذا يا أبي.‬
‫هل تقبل أيها الملك "ريتشارد"،‬
‫بالجميلة "أمبر إيف مور" عروساً لك؟‬
‫أنا أقبل.‬
‫هل تقبلين يا "أمبر"‬
‫بـ"ريتشارد بيفان شارلتون" زوجاً لك؟‬
‫أنا أقبل.‬
‫سمو الملك "ريتشارد"،‬
‫يمكنك أن تقبل العروس،‬
‫"أمبر" ملكة "ألدوفيا".‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫نقدم لكم العروسين الجديدين،‬
‫الملك "ريتشارد" والملكة "أمبر".‬
‫كيف تمكنت حتى من فعل ذلك؟‬
‫لست أدري.‬
‫سمو الملكة "هيلينا"،‬
‫شطائر "هوكي باك" باللون الأحمر.‬
‫إنها شهية يا سمو الملكة.‬
‫هل أنت من "نيويورك" إذاً؟‬
‫- أنا من حي "كوينز".‬
‫- هذا لطيف.‬
‫تهانئي لك!‬
‫أنا سعيدة كذلك.‬
‫كانت التقاطة رائعة يا سمو الملكة.‬
‫حفل الزفاف الوحيد يا "سهيل"...‬
‫هو قمة الكعكة.‬
‫فيما بيني وبينك،‬
‫لكانت نسختك أفضل بكثير.‬
‫دعنا نرقص.‬
‫الـ"كونغا"!‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا بنا يا سيدة "أفيريل".‬
‫حسناً.‬
‫هيا بنا!‬
‫مهلاً.‬
‫شكراً لأنك جعلت هذا‬
‫أفضل عيد ميلاد على الإطلاق.‬
‫لا أعتقد أننا سنرى أبداً‬
‫عيد ميلاد أفضل من هذا.‬
‫لا يمكنك الجزم بهذا أبداً.‬
‫نحن لم نر العام المقبل بعد.‬
‫أنا مستعدة للمحاولة لو كنت مستعداً.‬
‫نخب عيد الميلاد.‬
‫ونخبك.‬
‫لقد صرنا وحيدين أخيراً.‬
‫حتى يحين موعد الزفاف، ستحظين بجناحك الـ...‬
‫باركك الرب!‬
‫إنها تعاني من تحسس للأزهار.‬
‫أليست الآنسة "مور" هنا؟‬
‫تصورت أنها قد تكون هنا.‬
‫لكن إن لم تكن هنا، فأين هي إذاً؟‬
‫لابد من أن نعثر عليها. أنا آسف.‬
‫كان حرياً بي أن أعرف أنك فعلت هذا‬
‫لتضع يديك على... الأموال.‬
‫لا أجد رداً مناسباً لكلامك هذا.‬
‫ناهيك عن كم الجهد...‬
‫لا أصدق هذا...‬
‫مستقبل "ألدوفيا"...‬
‫لا يوجد أي شخص لأشير إليه، أنا آسف.‬
‫حفل توديع عزوبية؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ألن يركب أي شخص في المقدمة بجوارك؟‬